该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

里表综漫：开局让麻衣学姐好评如潮
作者：弦卷心
简介：
[麻衣学姐+米拉夫人+雪之下雪乃+爱看漫画的黑田+霞之丘+枫与铃+留璃川椿......]
「叮!恭喜穿越者成功驱散恶灵邪念。」
「可以选择升级以下技能:加藤鹰之手、梨摔、肉蛋冲击、时停、催眠......」
“我只是想要个正经的除灵技能，怎么就这么难.....”
龙之介吐槽系统道，不过随即他便将注意力转移到被自己控制在墙角的黑长直恶灵身上。
“贞子!可算是抓到你了。”
“呜呜~~，跟我这句话前，可不可先把我放下了呀...这姿势太难为情了。”
“麻衣、雪乃、椿、黑田......你们怎么看?”
龙之介转头看向身后，不过女友们都躺在地上阿黑颜了，显然没法回答这个问题。
“可恶!为了抓你，我的女友们都陷入昏迷了!”
“唔...难道不是你把她们冲晕的吗?”
“大胆妖孽!还敢顶嘴，老衲今天要给于你十二试炼!”
综漫会融合:青春猪头、米拉夫人、大春物、爱看漫画的黑田、路人女主、枫与铃、更衣人偶、虚构推理、初恋时间、没落贵族、庶民样本、催眠系、一拳超人等

第1章图书馆的兔女郎
花联川高中，图书馆阴暗的一角中。
顶着全校唯一男款校服，黑发黑瞳的风间龙之介，看着空气中颤抖的黑雾挥发在空气中。吁了口气一
耳边适时传来了系统提示音。【除灵系统提示：】
【恭喜穿越者首次除灵成功！】【属性点+1】
【加藤鹰之手LV1：除灵秘技，通过极大刺激感可以迫使低级灵体崩坏，亦可惩奸除恶作用于人体，作用
时间三秒。）
【熟练度：11/100（触碰灵体可以大幅提高熟练度，作用于人时熟练度衰减，且对于同一人每天仅能获得一次熟练度）】
【LV2后，可以解锁烙印阴纹"技能】
除灵系统，是自己三天前在这间图书馆查资料时觉醒的。
来异世界整整十八年的龙之介本以为要靠颜值继续谱写接下来的人生，却未料到金手指来的如此突然还是除灵这种战斗系统。
那未来不得朝战斗，爽的剧情发展？
只是横竖瞧了一遍系统技能，恍然大悟。
丫的，瞅你浓眉大眼的除灵标题，给的技能全是里番不可名状的，加藤、阴纹、梨摔、次元、时停、催眠等等，虽然都要靠熟练度来解锁.
而且系统槽点不止于此，新手大礼包给的【加藤鹰之手】，是完全没有关闭模式的。
开始龙之介并不清楚这点，直到当晚家中的大姐风间一姬非要自己劳，帮趴在浴池中的她擦擦背当时场景只能用泛滥成河、芒果飞溅形容。
不过后续问题不大，只要自己注意尽量不用手接触别人即可避免。再怎么说自己也算有了金手指，未来可期。
只需不断除灵，解锁到时停、催眠这个阶段，就可以为所欲为了. 成功消火了校园十大诡异之一一一图书馆事件的龙之介打了个哈欠。喃喃自语道。
“恶灵消灭起来，比想象要简单的多，唯一麻烦的是自己肉眼凡胎，不是很好找……“不过，该是愉快的午觉时间了。”
“转校不久，加上学校唯一扩招的男学生这两个buff，午休倒是不担心别人打扰。”
中午休息时间可是很宝贵的，只有一个半小时，不能浪费。转身，龙之介从角落处走到图书馆大厅。
不过，一道不该出现在图书馆的身影，却抓住了他的眼球一一
40D黑丝裹紧圆润有致的长腿，紧身泛光的兔女郎服装被凹凸曲线绷出完美弧度，踩着一双细高跟，扭着小腰少女出现在不远处的图书馆门口。
后背镂空露出蝴蝶骨，胸前衣服透出嫩白沟，臀后绒球随她轻快脚步乱颤。
只是这种按理说绝对不该出现在图书馆的奇装异服且还是高中学校这种非成人场合的兔女郎衣服。
但周围人该说是完全没兴趣，还是看不见呢？总之，没有人去议论什么或者投去好奇眼神。“莫非这是花联川的什么视而不见play吗？”
龙之介眼皮跳了跳，但他没有移开视线，因为少女确实吸晴。
发卡别在发梢上，脸庞是那种精雕细琢的粉白。
哪怕放在花川，他觉得也完全不逊色于自己班级中的美少女雪之下雪乃少女接下来的动作告诉他，眼前似乎并非什么特殊玩法
只见她故意凑到一位女同学面前，伸手晃了晃，但女同学却像是没见到一般，完全没有停止看书的行为。当然，美少女并不只对一个人做出这种行为，而是对几乎路过的每个人都伸手晃了晃，像是想引起别人
关注一样，但似乎是徒劳。
“莫非她们都看不见吗？” 龙之介思索道。
少女脚步轻移，一阵子味的香风飘过，已然停在身边。“呼——”
幽怨叹息声，轻轻划过耳畔。
回眸似乎察觉到龙之介的自光在看自已，少女俏脸一证，惊奇道。“真令人吃惊.
“你似乎可以看见我。” 挠挠头，龙之介疑惑。
“嗯？为什么不能，难道你是幽灵吗？”
原本还有些开心期许的脸蛋，在听到幽灵两字后，要时间暗了下来。“嘛幽灵.啊。”
“评价的倒是挺合理的.
少女自言自语嘟曦两句后，苦笑着转身朝图书馆门口走去，
挑了一下眉，龙之介心中念头转动：既然除自己外，其他人都视若无睹，这免女郎多半真是图书馆排的某种灵体。
虽然搞不清幽灵为何能正大光明行走于阳光下。但为了【加藤鹰之手】的熟练度.
眼见少女即将消失在图书馆，龙之介不再犹豫，几步跟着追了上去。“请等下.
龙之介的手掌搭在少女裸露在外的肩膀上。“什么事？”
“除魔卫道，我辈义不容辞！”"?
少女转身，疑惑歪过头，黑亮眼眸看向正义脸，触碰自己的龙之介。 3-2-1，默数三个数后。
少女身体像是被瞬间注入电流般，剧烈地颤抖了一下，喉咙里溢出一声短促而甜腻喽宁。“啊——！”
白皙脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红，一直蔓延到耳垂，仿佛能滴出血。
漂亮的眸子里瞬间蓄满了生理性的泪水，瞳孔失焦，眼神散，瞬间便跌坐在地上。
被黑丝包裹的大腿根部，肉眼可见地渗出一小片深色的湿痕，迅速蔓延扩大，温热、透明液体正不受控制地渗出，顺光滑的40D丝袜内侧蛇蜓流下，滴落在图书馆光洁地板上，发出轻微的嗒、嗒声，很快形成了一小摊水渍。
【系统提示：加藤鹰之手，熟练度+1】系统提示音在龙之介耳边响起。
熟练度+1？怎么不是+5？等等，莫非..
脑中灵光一闪，龙之介看着眼前满脸潮红、眼神迷离、身体还在微微痉挛颤抖的少女，以及地上那摊明
晃晃的液体。
恍然大悟—
“你不是幽灵呀？”
龙之介意识到自己闹了个乌龙。“你.你干什么！”
终于从快感余韵中找回一丝神智，少女坐在地上羞愤欲绝地瞪着龙之介，声音带着哭腔。低头看了眼身下的水渍，她吃力地押手，想起身。
但双腿软得像面条，根本使不上力气，于是只好徒劳地并拢双腿，遮掩那滩湿痕。“好像...搞错了。
龙之介看着少女羞愤交加模样，还有双腿打颤站都站不稳的状态，把心一横。“湿礼了！”
手臂穿过麻衣腿窝和后背，在尽量不接触其身体的情况下，将少女横抱了起来。身体异常轻盈，隔兔女郎服和黑丝也能感受到少女身体的温度和仍在颤抖的余韵，“你、你.要干什么！”
又羞又急，少女声音虚弱地抗议，但异样感让她根本无力进行像样反抗。
按理说两人如此大声的动作本该引来众人围观，但图书馆的人依旧像是毫无察觉一样。
快步穿过安静走廊，直奔教学楼的顶层一一一处上锁的静天台。“啪！”
生锈铁锁落地，午后阳光和微风扑面而来。天台上空无一人，僻静无声。
小心地将人放在自己收拾干净的旧长椅上。“呼——”
“在这里歇息下，好歹没人……
“话说，被人看到我让你巢吹可不单是退学这么简单。”
少女原本脸上红晕尚未完全褪去，睫毛上还挂着细小的泪珠，听完龙之介的话后，腾地一下红透了。“你这..你这家伙说什么虎狼之词？下流！”
蜷缩在长椅上，少女双手环抱住大腿，试图将自己缩得更小一些。
脸上一副这家伙肯定是色狼"的煌恐表情，把头撒向一边。“你别害怕呀，我不是什么好人。”
“看的出来…….那个.你的手是怎么回事？” 伸展五指，龙之介皱了皱眉含糊道。
“跟灵异有关了，其实我自己也搞不清什么状况。”
拥有系统这种事，可没法跟人解释，最起码不能跟才见面的人。
沉默半响后，少女湿润的眸子看向龙之介，里面有羞有恼，以及一丝不易察觉的希冀。咬了咬下唇：“你是不是也被灵动了手脚？”
龙之介一楞。“灵？”
“就是脏东西呀…”
“我就是因为巧合，见到脏东西后。
“发生的这种情况难怪别人看不见。
可自己触碰她，也没有改变这种情况呀。龙之介思索刚刚发生在图书馆的一切。
莫非眼前少女所遭遇的恶灵，属于比较高级的那种吗..
不过撞鬼这个理由还挺合理，至少自己不用再为双手想其他借口。“.算是吧。”
龙之介含糊地应道。
听到这个回答，少女紧绷的肩膀略微放松了一些，眼神中的警惕淡化了不少，轻声报上了自己名字。“我叫樱岛麻衣，三年级生。”
“风间龙之介，二年级。哦..学姐还是校内名人！”
“你也不追多让，全校唯一的扩招男生。” 两人做了下简短的自我介绍。
樱岛麻衣，没记错的话，算是学校里的名人吧？记得她还为学校拍过招生宣传片。【樱岛麻衣误以为你和她处境相同，好感度+10，当前好感度25】
各位bro，让我们启动后宫之旅这趟快车。
过几天建群后，各位读者也可以在群里投票想看的角色，作者都会加入到书中，甚至想以化身入局也未尝不可.
第2章麻衣学姐压抑了
樱岛麻衣尝试活动了一下双腿，虽然还有些发软，但已经恢复了些许力气。
扶长椅的扶手，慢慢站起身。“风间同学。”
目光落在龙之介脸上，樱岛麻衣脸上还带着未散尽的薄红。
“今天的事情...就当作我们彼此的秘密吧。“嗯，当然！“龙之介立刻保证。
还有，你撞灵后...那手..也太下流了。”
“虽然你本人也一样.?
龙之介瞧了眼樱岛学姐的打扮，忍不住心里吐槽。
如果从某些方面的程度来说，学姐应该比自已还要重一点，毕竟敢穿兔女郎到学校图书馆晃荡这举动，应该没几个女生做的出来。
“再见，或者说再也不见。”
樱岛麻衣转身，迈着依旧有些虚浮不稳的步子，朝天台楼梯口走去。
细高跟踩在水泥地上，发出"哒哒哒"的声响，午后阳光在她身后拉出一条长长的影子。目送免女郎学姐纤细身影，摇摇晃晃却努力扶楼梯把手消失在天台门口后。
龙之介警了眼长椅上透明的水渍，努力保持压枪姿势“硬是不敢起来，毕竟自己身怀大"直”。
不过他有自己打发时间的方法，打开系统面板。
【宿主：风间龙之介】【年龄：18]
【体：8（正常人1-9，与身体素质挂钩）】
【精：7（正常人1-9，与精神状态相关，该数值会随消耗产生一定波动）】
【魅：9（正常人1-9，与吸引力相关，高数值能让女生更容易对宿主产生依赖）】
【运：6（正常人1-9，属性越高宿主潜意识期待的发展出现概率越高）】【物品：属性点+1】
想了下，龙之介将今天得到的属性点加在魅力上。
两位数的数值看着就心情愉悦，而且这也是自己当前唯一能突破正常向的基础属性。他想看看突破正常人的上限后会带来哪些影响。
小兄弟恢复平静后，龙之介起身，虚掩天台的铁门后，朝楼梯下走去，
然后便瞧见兔女郎学姐正背靠墙，两只小手在下半身摸索着什么，看样子是在用手指自己裆部和大腿根的水渍。
不过那种液体大量粘在身上，也不是那么好清理的，学姐轻叹了口气后，放弃了这一举动。白皙的小手摊开，粘稠液体在手缝间拉开几道亮晶晶的水丝，说不出的绯靡。
似乎是察觉到什么，樱岛学姐的视线与龙之介无辜的眼神在空气中无声交织了两秒。“咻咻——”
这事儿怎么说呢？
毕竟都挺尴尬的，不如当做无事发生。
移开脸，龙之介吹着口哨，打算就这样拐过楼梯间。“那个.我这是清理下水渍。”
余光中，樱岛学姐连忙将湿哒哒的双手背在后面，手足无措地解释道“理解理解，学姐再见。”
龙之介点点头，对于少女清理巢吹的事后行为表示充分理解，但加紧开溜的步子。开玩笑，再待下去，说不定学姐反应过来，要被追缴损湿费了。
“等等，所以..你就打算.这么一走了之？”“刚刚学姐不是还说再也不见的吗？”
龙之介挠挠头，顿住脚步无奈道。“可我现在腿软的迈不下台阶。”“你可以帮一下我吗？”
转头看向樱岛学姐仍在微微发颤的黑丝双腿。
目光再移到一路湿到脚踝的黑丝足下和学姐背在身后的双手。“好吧，帮忙也不是不行。但.
龙之介指了指，学姐隐藏在背后涂满不明液体的双手。
“刚刚学姐的手沾了那么多蜜汁，我也不好给你借力呀，。”
“你！…..下流.坏子。”“所以，学弟先告辞了。“
拱拱手，龙之介一溜烟地消失在樱岛麻衣的视野中。“欲——”
这个坏家伙....现在怎么办？难道只能等自已恢复体力嘛.
樱唇合不上的麻衣，自视下方空荡荡的走廊，那里脚步声渐行渐远双眸嗨暗起来，一层泪光附在眼晴上。
好了，现在学校中少数几个能看到自己的人跑走。
关键这家伙还把自己身体和衣服弄成这个样子，黏糊糊的，
“混蛋风间，都怪你把我搞成这个样子.“嗯？“
一张脸突然出现在下方台阶处。
“学姐可不要乱讲，什么搞不搞的，咱俩刚刚只是发生了点误会而已。”
樱岛麻衣眼晴一亮，随后脸色一变，装作怒气冲冲的样子，娇嗔道。“一一，刚刚你去哪了？故意耍我好玩吗？”
【樱岛麻衣因你的出现，而松了口气，好感度+5，当前好感度30】“那应该挺好玩的。”
龙之介小声嘀咕道，随即扬了扬手里着的纸巾。
“给学姐取纸巾擦擦手，否则我可没勇气碰你那双附魔的小手。”“还说！！”
“学姐，体力恢复了吗？”“这里我可不好进去。” 女生更衣室门口。
龙之介扭头询问背上的樱岛学姐。
“...不行，我现在腿软的厉害，你得背我进去。”
樱岛环在脖颈间的手臂，紧了紧，反驳道。少女很怕龙之介这家伙放下自己后就跑路了。
能看见自己的人在学校里估计屈指可数，所以身下的风间学弟就成了麻衣为数不多可以抓到的救命稻草
而且他的境遇也与自己相同。
说不定能帮到自己.“罢了，我好事做到底。”
龙之介透过门缝，确认里面无人后，迅速背起麻衣学姐闪身进去。
室内弥漫女性青春与汗水的味道，对第一次进到这种地方的男孩子拥有莫名吸引力。当然，龙之介除外。
他只想赶紧从这地方离开，如果被别人发现自己这个转校生，摸进女更衣室。
不只是自己名誉会扫地，连带特招自己进来的姐姐一姬也得遭殃，这是他不愿见到的。“那个柜子
来到樱岛学姐所指的地方，龙之介刚弯腰把背上的学姐放下，更衣室外就传来了清脆的谈笑声和脚步声
靠，要不要这么巧！"！
龙之介根本来不及多想，几乎是凭身体本能，拉起樱岛学姐就迅速钻进她刚刚所指的储物柜。
然后顺手掩上柜门。“咔哒。”
挤进狭小空间中，龙之介松了口气，储物柜中瞬间只剩下咚咚咚的心跳声。“你.你干嘛！”
樱岛学姐压低声音，又惊又气地在耳边低语。
柔软身体因为紧紧与龙之介贴在一起，而微微颤抖，温热的吐息拂过耳廓。“她们看不见我的！你自己躲起来就好了啊！“
平复了一下紧张，龙之介小声道歉。“sorry，下意识就拉你一起进来了！”“笨蛋，那我现在就出去！”
更衣室的门"岐呀”一声被推开了，几位女生叽叽嗜嗜的声音清晰地传了进来。“别！现在出去，我就暴露了。
从柜门缝隙透进来的光线看了眼外面，龙之介比了嘘的手势。密闭空间安静了下来，黑暗虽然限制了光线，却也放大了感官。
外面女孩子脱衣服的声音混合近在尺樱岛学姐的呼吸声，引得他一阵遐想连篇
若有似无的子花香、交织兔女郎服饰上沾染特殊、却并不难闻的某种气味，如同无形丝线轻轻勾起龙之介的神经。
更何况，他现在还和学姐，脸对脸、胸贴胸地挤在了一起，几乎没有辗转的缝隙。
第3章更衣室の旖旅（跪求追读）
隔兔女郎服，柔软以一种惊人弹性，紧密地压在胸膛上。
伴随每一次心跳，都在无声摩擦自己的胸膛，他甚至能隐约感受到柔软地方的异样。龙之介默默放空大脑，希望平息身体的燥热。
几秒后，“鸣
起初麻衣还在思考龙之介是不是在裤兜放什么东西了。但感觉那东西伴随时间，有逐渐挤占空间的趋势。
直到脑海中不经意地闪过碎片化的生理知识，脸色瞬间涨红，忍不住轻哮道，“下流！你那里..
“嘘，这不能全怪我啊！这是生理本能啊.“何况学姐这么漂亮。”
麻衣试图往后缩，但根本无处可退，反而又让小腹增添了负弹。
黑暗中，学姐浑身一颤，赶紧死死咬住下唇，阻止自己已忽不住轻醇出来。大腿不自觉合拢，双膝微微夹在一起，脚趾在高跟鞋内卷曲摩拳。
“可...可你那.也.太占位置了点吧！本来就挤得要命.“嘿嘿——”
耳边龙之介突然低笑起来。
麻衣心头一慌，这家伙目前状况还有笑的心情嘛。也不差的。
“你笑什么？不会在想什么奇怪的事情吧？“不是，我突然想起来一个词语..
这家伙，躲在柜子里还有闲情想学习上的知识点.…
带着微微的好奇心，麻衣悄声询问。“什么？”
“老阴捉小鸡。”
带点微微停顿，龙之介回答道。
什么嘛，原来只是幼稚园的游戏名字..
不过现在两人的目前状况用游戏形容的话，叫躲猫猫更为合理一些。“现在这种时候，你还有心情调侃，而且这算哪门子护患.
嘴里嘀咕着，麻衣透过缝隙的光线，注视龙之介脸上的一丝坏笑。
瞬间理解了他刚刚的词语。“你！！
这个流氓学弟！
什么老阴，小鸡的....用这种下流梗来言语捉弄自己。
真是无可救药了，而且自己很老吗！？“我也就比你大一岁！！“
“我知道，这不是灵光一闪嘛。何况学弟这也不是小鸡呀. 纤细柔软的小手借着微光，麻衣精准地楸住了龙之介的耳朵！“痛痛痛——”
龙之介被樱岛学姐用小手，耳朵反转一百八十度，忍不住轻叫出声。
而这也似乎让更衣室内换表服的女孩子们察觉到了什么。停止了嬉笑与闲聊，将注意力投注到两人藏身的储物柜。
“？那边好像有声音耶.“不会藏着什么变态吧？““走，去看看。”
黑暗中，樱岛麻衣与龙之介相视一眼，马上停止了不规矩的动作。特别是龙之介，噪子都要提到心眼里了。
“嘘！““唔
完蛋，声音太大给人招过来了。
莫非自己这转校生的身份今天就要被销户了！？他连忙屏住呼吸，静静听着外界的动静，
同时思考一会儿该是采用物理记忆消除法，还是加藤鹰记忆消除法
两种方法都有各自缺点，第一个是自己下手没轻没重，外头还是两位女孩子，容易放跑另一个；第二个则是把手伸过去就成，但想要女生绝顶到失忆，这开唇放的水估计得论升来计量，事后不好打扫呀.
就在龙之介疯狂转动大脑时，两位女生的脚步声停到了自已这间储物柜前。“这排怎么有个没写名字的呀.
“谁知道呢？说不定是因为退学吧，打开看看里面什么东西在搞鬼。”“嘎岐—”
龙之介瞧着两位陌生女孩子警惕的目光汇聚过来，不由咽了咽口水。他发誓这辈子还是第一次心跳的如此快，
好吧，还是先用第一种，再用第二种，这样省事点，
正欲钻出柜子动手一“什么嘛
“原来是空柜子呀。”
两位女生好像根本瞧不见自己和樱岛学姐一样，毫不在意地将门掩了上去，继续交流起来。
“说起来我刚刚还想过，要是遇到变态偷拍怎么办呢。”"那不是吓死人了。”
“走吧走吧，知道是空柜子就没什么好担心的.
脚步声和交谈声一下子被更衣室的门隔在外面，刚刚的两位女生显然已经走了。龙之介紧绷的神经一下放松了下来，不过一个问题随之而来。
？自己这么大一个活人，她们两个都能视而不见？难道是因为自己挨着樱岛学姐，所以也不可视了吗？不过还好自己没被看到，否则还真难办...
等了片刻后，推开储物柜的柜门，龙之介好奇地看了一眼柜门，那上面正正方方贴着樱岛学姐的名字。
只要是和樱岛学姐相关东西，就会被不可视嘛。或许不可视对刚刚的自己来说是好事，但对她.…“风间同学。”
“怎么了，樱岛学姐？” 目光移到学姐身上。
少女嘴角牵强地扯起一个笑容，全然没了刚刚柜子中的娇差羞模样。
“快上课了，我在这里歇一下就好了。”“你回去吧。”
“真的？不用我帮忙了吗？
龙之介凑到学姐面前，疑惑道。“嗯，接下来我自己能处理的。”“好吧。”
见樱岛学姐脸色不好，龙之介没有多说太多，而是点点头，转身拉开更衣室的门..
更衣室的门再度掩上，将少女与世界隔绝为两个世界。鸣.鸣
樱岛麻衣再也控制不住情绪，放声大哭了起来。
被世界放逐、无视的恐惧感如潮水一般，泌涌地朝形影单只的少女涌来。
“学姐真是个爱哭鬼。“！
龙之介学弟没有走吗？刚刚自己明明听到了关门声。臭学弟，又晃点自己！
【樱岛麻衣因为你的出现而开心，好感度+15，当前好感度45】“你怎么..怎么又回来了
蜷缩在储物柜冰冷的角落里，樱岛麻衣泪眼婆婆地抬起头，龙之介将一张纸巾递了过来。
接过纸巾，樱岛学姐双腿屈起，将泪痕深深埋进膝盖中了。“你也看到了，如果再这样接触下去…”
“..说不定...说不定.连你也会像我一样的一一”“消失掉。”
此刻麻衣希望龙之介离自己越远越好。快走吧，学弟..远离我。
否则这种存在消失的诅壳很有可能也会沾到你的身上。至少、至少自己在完全被放逐出世界前，不能害人。
“哪有学姐说的这么夸张，何况学姐在我眼中，可并没有消失。”
樱岛麻衣抬起脸，眼里盈满了水光，眼尾通红，孤单而绝望地摇摇头。
“我这种灵异情况搞不好会连带你一起的。”“刚刚发生的事情，难道你不害怕吗？
龙之介思索了一下刚刚自己也不被看到的事情。
连身负除灵系统的自己都能被屏蔽，看来学姐沾染的某种未知东西，确实很凶。
但是眼静看着一位总是替他人着想的野生免女郎遭难，于心何忍。“原来学姐想的是这点呀，我还以为单纯是不想哭的样子被我看到。”“但是
目光扫过樱岛学姐哭得梨花带雨，却依旧美得惊心动魄的脸庞，龙之介箕耸肩。
“如果坐视不理，让樱岛学姐这么漂亮的美人，就这样无声无息地从世界上消失...“那简直是整个社会的重大损失！”
樱岛麻衣证住了，泪水挂在睫毛上，欲落未落，别开脸。
“别哄我开心，像我这样的女生，花川并不少见。” 龙之介上下打量了一下樱岛学姐。
半仰泪痕，楚楚可岭，与身上的黑丝免女郎衣服组成了一副又娇又欲的绘卷“我敢打包票，像学姐这样的女孩子。”
“邦邦打上两拳，绝对会喽喽喽地哭很久。““难道这种小众的爱哭女，不够宝藏？”
龙之介奇怪的赞誉让麻衣破涕为笑，带泪花的笑容如同绽开的樱花“噗—”
与龙之介的视线在更衣室中无声的交织，随后又轻轻荡开。嘟起嘴巴，软软地说道。
“你这脑袋里装的怎么尽是奇怪的事情。” 作者的话
作者十分感谢各位读者大人的推荐票和追读支持。
感谢如果有一天·我爱上你的老公、独饮冬雪、雪之下三位的打赏！并感恩春风大佬的支持！
各位读者有空想来玩都可以的！但要保持文明哦～～~
第4章今天的风甚是喧嚣
“还有..谁爱哭了！只是..只是这一个星期..…… 少女委屈道。
“越来越多的人看不到我了。那种..好像被整个世界抛弃的感觉真的很难受.……
抬起水润的眸子，樱岛麻衣看向眼前这个唯一留在身边的学弟，声音轻软了下来。“谢谢你！风间同学，遇到你是我这个星期最开心的事情。”
【樱岛麻衣感觉到你的善意并为之感动，好感度+10，当前好感度55】看着学姐脆弱又动人的模样，龙之介心头微动，没再多说什么。
而是伸出手，动作自然地穿过樱岛麻衣的腿弯和后背，再次将她抱起。
这次的公主抱，樱岛学姐没有说什么，只是目光轻点了一下龙之介的脸，然后小脸一红撇向一旁。将樱岛学姐小心地放在更衣室的木椅上。
龙之介再起身从属于她的那储物箱中，抱出一套叠放整齐的花校服，并用指尾勾出学姐棕色小皮鞋。“换上吧，学姐。”
将校服递到学姐手中，龙之介目光扫过她身上那套兔女郎装，下身某些部位似乎在午后的阳光中闪烁微妙的光泽。
“你背过身去。” 学姐嘟曦道。
“放心，我不会偷看的。”
龙之介随即转过身，背对学姐。
身后传来一阵略显费力的衣物摩擦声。
从学姐费力的喘气声来判断，紧绷的免女郎装束似乎并不好脱下，何况还是湿透的。龙之介背对她，却能清晰地想象那副画面：
健康光泽的白皙肌肤一寸寸从黑丝袜裤的束缚中解脱，圆润的肩头因为拉链而露出，正要脱下附在曲线上的紧身衣，却被浑圆的臀部卡住了衣口。
不知过了多久，樱岛麻衣有些虚弱的声音才响起。
“好了.你可以转过来了。” 转身。
樱岛麻衣已经褪去了那身惹火的兔女郎装，换上了清纯的校服。棕黄相衬的校服盖住了学姐一只手恰能握住的胸型。
百褶裙下，两条笔直修长、毫无遮掩的玉腿肌肤细腻得如同上好的羊脂玉，自得晃眼。没有丝袜的包裹，学姐腿部的诱惑力不降反升。
“我帮学姐放下衣服吧？”“不不，不用。”
学姐慌乱地将兔女郎衣服揉成一团，挣扎着站起身。
龙之介好奇樱岛学姐为何有点慌张，下意识地警向学姐手中的衣服。
黑色兔女郎装下，一条小巧的丝花边粉色内裤夹杂在中间。“噢！学姐原来是…
龙之介挑了挑眉，自光从学姐羞红欲滴的脸上移到某处阴风阵阵的地方。
“喜欢真空上阵"的女孩啊？”“啊啊啊！下流！不许看！！”
樱岛学姐双手徒劳地拉了拉裙摆，想要遮住龙之介看向自己双腿间的可疑目光，羞得撇过头去
“才不是喜欢！都怪你！”
“黏糊糊的东西，怎么穿嘛。”
眼见没有办法隐藏自己的耻物，樱岛学姐只得将兔女郎服装放进存储柜后，眼神躲闪地将粉色内裤擦在手中，准备一会儿清洗一下。
“那只是借口，喜欢真空的学姐。”
樱岛学姐险些被龙之介的话搞到'蚌埠住，面红耳赤的反道。“不许叫我真空学姐！下流学弟！”
花川校用水处。“啦哗一—”
樱岛麻衣轻轻旋开水龙头，身子借力地半倚在贴了白瓷砖的水池边，纤细小手将掌中那块湿透了的粉色蕾丝内裤，凑到水流下。
不过稍微弯下腰，就感觉到疲。
双手揉搓内裤，手指也有点使不上力。
再加上没有穿内裤，下半身隐隐有莫名羞耻感。
所以每一次微风的拂过都像羽毛择刮在最隐秘的角落，让她不自觉地夹紧双腿。鲍露的危机让她不得不分心，时不时地分出一只手来捂住裙子下摆，以防走光。因此，手中湿滑的内裤连续两次“啪嗒“一声，掉到水池中。
“樱岛学姐，你这内裤都洗了五分钟不止吧。”“怎么连香皂还没涂上去清理？”
银牙轻咬唇瓣，樱岛学姐气鼓鼓地回头。
看向两来外坐在台阶上饶有兴致调侃自已的龙之介。
“你以为我愿意洗这么久嘛..还不是怪你。”“怪我什么？”
龙之介一脸无辜道。“亭——”
樱岛麻衣发誓这个家伙绝对在自己清洗内裤的时候，用色咪咪地目光不住地打量自己的腿和裙摆下面。
没有这家伙的话，自己不至于洗个内裤都这么慢的。本来身体就被他弄的软软的，真是的！
不过能有学弟陪在旁边说说话，也比一个人待在学校无人注意强的多。当然，这家伙要是能稍微正经一点就好了。
“要不要我来帮你洗一下。”“不！需！要！”
樱岛麻衣头也不回，气鼓鼓地嘟起嘴巴，恨恨地从水里重新捞起粉色内裤。
她现在只想赶紧洗干净，找个地方晾干，结束让自己差羞耻的真空状态。呼—
又是一股微凉的气流从后方擦起百褶裙的一角！“呀！“
樱岛学姐低嗔一声，连忙低头用手掩住被吹起的裙边，不过这次她的眼角余光倒是楸住了上升气流的始作角者一一风间龙之介。
这家伙正使劲鼓起嘴，往自己下半身吹气。
难怪今关晴空方里，裙摆下却时不时荡起什么邪风。这下流学弟！
一手又往下拉拉裙子的腰部，羞怒交加地扭头瞪向台阶上的龙之介。
“你干什么！别以为你那小动作，我没看见！”
了眼，龙之介表情无奈地摊开双手。“学姐你说什么？
“我就坐在这里什么都没干啊。”“不是吗？”
樱岛麻衣气得胸脯起伏，看着龙之介那副委屈模样，再看看自己手里湿哒哒的内裤。这家伙，以为自己在这里辛苦洗内裤是因为什么呀！
没有他在的话，自己穿不穿内裤，不会有任何人关注；何况不是学弟这个始作者，自己甚至连内裤都不需要清洗。
款？等等.
与其让他悠闲地在旁边捣乱，还不如把内裤让他来洗。这样的话，自己也乐得个轻松。
不过，让男孩子来洗的话，他不会拿自己内裤想什么奇怪的事情吧？比如闻味道或者是意淫什么的.…
唔.没事，自己在一旁监督，谅他也没这个胆子，在自己眼皮底下做什么下流事情。深吸一口气，樱岛麻衣关上水龙头，转身迈步到龙之介旁边。
第5章海の味
将手中还在滴水的粉色蕾丝内裤，直接递到了龙之介眼前。“喏！“
“学弟刚刚不是口口声声想帮忙洗它吗？“行！给你个机会，现在就帮我洗干净！”
目光落在近在尺的湿润布料上，龙之介挑了挑眉，并没有如樱岛学姐所想的，立刻眉飞色舞地接过去。反而露出一个疑惑神情。
“嗯？学姐是不是搞错了什么？”
“刚刚我是看学姐动作太慢，真心想帮忙“现在嘛...这活儿得给钱！”
龙之介伸出食指和拇指搓了搓，露出一个市偿的笑容。“两千就行！也不多。”
开玩笑，洗内裤哪有着若隐若无的风景好，何况学姐双腿从后面着简直就是艺术品。
莹白如雪的笔直双腿，腿窝内侧的肌肤薄得能透出淡青色血管，不敢想这双腿要是过一遍手，得多舒服“两千？”
“洗我的内裤你还要钱！？”“而且还是两千？”
仿佛不敢置信般，樱岛学姐瞪大眼睛，小嘴合不上的惊诉道。
只听说过某些下流产业卖内裤赚钱的，没听说过洗女生内裤还反过来要钱的。而且刚刚这家伙还说要帮自己的呀，竟然反悔的这么快，
更可气的是，难道自己内裤就这么没有吸引力嘛..“对啊，洗衣服是体力活。”
“学姐不会是想白缥我的劳动成果吧？” 龙之介理由很充沛。
但表达出来，就一个字一一钱。
“可.男孩子洗异性内裤，不该是很开、开心嘛。”
咬唇，樱岛学姐有些羞耻地握紧手中的内裤，质疑道，后半句很小声。"WhatcanIsay？学姐..
“我这么帅，像是普通男生吗？
樱岛仔细端详龙之介的脸，眉目冷峻，鼻梁高挺，不由下意识地点点头。随即察觉龙之介嘴角有上扬的趋势，连忙摇头否定
“帅没看出来多少，厚脸皮倒是看出来了。““所以你帮我洗不洗？”
再次扬了扬自己手中的可怜内裤，麻衣咬牙追问道
这个学弟什么都好，唯独是那张嘴，骚话连篇。“拿钱。”
龙之介摆摆手，继续搓手指。“哼，财迷鬼！”
麻衣气鼓鼓地下一句话，把头撇向一旁。
如果是二百月，自己就给了，但两千实在太多了，去专洗店洗一件大衣都够了。绝对不能助长学弟这种火打的歪风邪气，更何况这风还是他搞出来的。
“这可不是财迷，请学姐听我分析。” 樱岛学姐嘌了一眼龙之介，恨恨道。“说！我看你能怎么狡辩。”
“首先，我对学姐的内裤并不感兴趣。”
当然，龙之介并非对内裤包裹的区域不感兴趣，对于穴术钻研，他还是很感兴趣的。无论是水路还是旱道..
“第二，这内裤沾了学姐的秘汁，我清洗时.”“停！“
樱岛麻衣连忙制止龙之介继续往下说，羞愤道。“两千就两千巴，不许再说了。”
她几乎是咬牙切齿地把湿内裤塞进龙之介手里，别过脸不去看他。“现在！立刻！马上！给我洗干净！”
龙之介摊了摊手。“所以钱呢？”
樱岛学姐摸索了一下校服裤子，只摸出一枚五百月的硬币。俏脸一红，尴尬道。
“我身上现在没带钱，一会儿回班里跟我拿。”
叹了口气，龙之介一副不情不愿的样子接过学姐递来的内裤。“行吧，这钱学姐可不能抵赖。
“哼一一，答应你的，肯定会给的。财迷学弟！”“成交。”
捏着滴水的粉色布料，龙之介动作利索地起身来到水池边。
就手中这片薄薄的蕾丝内裤，摊开刚好一个巴掌的，估计连樱岛学姐的臀部都盖不完，龙之介不得不感叹一句资本家的黑心。
将内裤翻过面，一股淡淡的海の味混合子的体香微微涌入鼻翼。
内裤包裹隐私的地方，还有一点点粘稠的透明液体顽皮地贴在布料交叉区域，伸手搓了搓，滑溜溜的。对经常给姐姐妹妹们清洗内裤的龙之介来说，这液体并不陌生。
每个女生都有几天，身体会分泌这种体液，可谓是女孩子的天然润滑剂..….所以学姐这几天是危险期？无需前言，能开能合，长驱直入的那种状态吗.
所以这算是..暂时无用的信息增加了一个吗？
将水池边的香皂在自来水下冲洗了一遍后，龙之介将香皂均匀涂抹在学姐的内裤上。樱岛麻衣卷起裙子的一角，舒了口气，坐在龙之介刚刚坐的位置，双手抱胸。
一开始还对龙之介管自己的要钱行为，非常气恼，但看到他手拿自己内裤清洗的时候，异样的感觉逐渐有点蚌埠住，脸上热度缓缓在提升。
这家伙，洗自己内裤不会真的在遐想什么吧？也不说话..
难道他在意淫自己跨下嘘嘘或者什么更下流的事情吗？
不行，自己可不能允许他在脑中对自己做什么不可描述的想象。于是，清了清噪子，故意用一种玩笑的语气开口道
“喂，风间学弟。““嗯？”
龙之介头也不抬，专心揉搓。
“你现在这样，手里洗着女孩子的...内裤。”
樱岛学姐的脸颊又有点发烫，但还是强撑着问道。“心里不会在想入非非吧？”
少女除了有打断龙之介遐想这一重意思外，还有对学弟连续让自己吃瘾，两人关系自己这方落入完全下风的一次反击。
甚至楼岛已经想好自己已下一句话了。
"学弟真H”自己身为学姐，终归是大度的”
总之一起围绕自己是学姐，肯定比学弟你懂的东西多，大概这样的话题，来搬回自己身为学姐的主导权。龙之介手上的动作顿了顿，扭头看向樱岛麻衣。
嘴角勾起一个极其欠捧又无比坦然的笑。“想入非非？”
“学姐，你太小看我了。”“误？”
樱岛麻衣一楞，难道这家伙还真能心如止水？
不可能，这个下流学弟，绝对是装的。龙之介继续道。
“我现在脑袋里想的不正经内容，可比学姐你瑞测的那些…还要厉害十倍。”
“如果用词语来总结的话，就是调皮捣蛋。”“当然，用成语的话就是无法自拔。”
虽然听不懂某些谐音梗，但樱岛学姐看龙之介脸上的表情也能推断个大概。
少女的脸色从错鳄，变成羞愤，最后红霞一路从耳垂蔓延到脖颈。“你.你这个H学弟！”
差恼地低吼一声，樱岛学姐把滚烫的脸颊完全藏了起来，翻身计划失败。
学弟比自己段位高太多了，而且话里话外还是个无药可救的肉食系下头男..…
龙之介握起清洗干净的粉色蕾丝布料，双手微微用力一拧。水珠“啪嗒啪嗒"地滴落在水池边缘。
展开学姐内裤，午后阳光给这块半透明的小巧布料镀上了一层朦胧。“喏，学姐，洗好了。”
伴随龙之介走到学姐面前递过内裤，还有学校13:30准时敲响的上课铃。“叮铃铃铃一一！！！"
第6章想与学姐谈生意
接过异性清洗的自己内裤，樱岛学姐下意识地擦紧握在手里，然后抬头看向龙之介。
语气里一丝她自己都没察觉到的不舍，却依旧咬咬唇开口道。“上课铃响了哦？风间同学..还不快回教室？
“无故旷课，班主任可是会家访的。” 少女顿了顿，小声补充。
“你这种特招生'肯定会是老师重点关注的对象。” 龙之介下意识地刚想转身，动作却猛地顿住。
像是突然想起了什么，眼晴看向樱岛学姐那张努力保持平静的小脸。
面部表情可以伪装，但是学姐那双落寞的眼晴，可完全藏不住。明明一个人会因为孤独而泣，却还是出言提醒自己该回去了。
这个傻学姐..“我当然要回班。”
龙之介目光直视学姐问道。
“不过樱岛学姐，你不回去上课吗？”
樱岛学姐粉唇微微卷起，垂下眼帘，声音轻得像是在自言自语。“回去做什么呢？”
“今天我在课堂上举手，向老师申请去洗手间，喊了三次老师.... 少女声音硬咽了一下，手指无意识地绞紧了手中湿冷的布料。
“老师..老师完全没有理我，明明昨天还可以的..” 她起头，努力想挤出一个无所谓的笑容。
但那双黑蓝色的眼眸里，一层水汽迅速弥漫开来，模糊了视线，声音也带上了额抖。..所以现在的我，迟到与否又有什么意义呢？
“反正.….谁也看不见，谁也听不见，我已经被遗忘了.
樱岛学姐言语中溢出的委屈和孤单，如同无形丝线，绕在龙之介心弦上。真是傻学姐，都到这个地步了，只需要开口说一句，“陪我说会儿话吧”。
就能留下自己的，却依旧死不开口。也不知道是辈还是怕影响自己什么…
不过越是这样，龙之介越觉得自己得做点任么了。
自前唯一能想到解救学姐的方法，只有自己的加藤手了。
虽然开始的时候就在学姐身上试过，但龙之介严重怀疑是因为自己没有碰触到学姐身上灵异情况的关键位置造成的，否则不至于连系统提示都没有。
打量了一下学姐胸脯、裙下学和美腿，龙之介思考得来一次更加全面的除灵探索才可以. 但让学姐乖乖配合，自前的好感度或许还不够，得更高点。
收敛起自己心疼的表情，龙之介露出刚刚那副玩世不恭的样子。“那感情好！”
嘴角又挂上了那抹熟悉的坏笑。
“学姐你现在也没心情作别的什么吧..“那来我的班级！”
樱岛麻衣看了眼龙之介，又低头看了眼手中的** 嘴唇动了动，执道。
“不了，我就待在这里….等内裤干了再回自己的班。”“跟你一起的话，会让你分心的。”
相信自己如果依学姐所言这么做的话，她肯定又会躲到哪里去，偷偷一个人抹眼泪.… 也会阻碍自己除灵的后续动作。
龙之介摆摆手，理直气壮地指着樱岛学姐手里擦的内裤道。“学姐会错意了
“我只是担心学姐你会为了赖掉那两千，偷偷找个没人的角落躲起来。”“到时候我上哪找人要账去？
樱岛麻衣憎了，泪珠挂在睫毛上将落未落，完全跟不上龙之介的思路。嗯？学弟不是出于担心我才让我跟他回班的吗？
少女刚刚酿好的悲伤，被龙之介这句“担心赖账"的发言硬生生堵了回去！
自己刚刚那么难过，那么无助地想让学弟不要管自己了，他居然只想那两千？！妄自己之前还觉得他情商还挺高的！
楼岛麻衣被这么插科打裤一下，咬起下唇，硬是把心里的悲伤憨了回去，嘟起小嘴“财迷鬼学弟，又不是不给你。”
“那就好，欠债学姐，别想自己一个人偷偷跑路。”“哼！“
龙之介勾了勾手指，与樱岛学姐一起朝高二B班的方向走去。
一路上樱岛学姐紧紧用手捂住校裙的下摆，防止走光；另一只手则尴尬地捏紧手里那团湿润的粉色布料。每一步，裙摆下空荡荡、随时可能会被吹起的危机感都让她脸颊发烫，心理默默祈祷千万不要有风。
让少女松口气的是，一路无事，而且学弟走的不快.. 很快，高二B班的门牌出现在眼前。
教室门紧闭，里面传来英语老师清晰的授课声。
“在这等着。”“别乱跑哈。”
樱岛麻衣面对债主'的叮嘱，只能憨屈地点点头。
谁会跑呀，好不容易身体恢复了力气，为了两千自己还犯不上逃债。交代完后，龙之介推门而入。
而麻衣则透过窗户，略带好奇地往属于他的班级里张望。
女同学们有的听讲，有的偷偷在课本掩护下传小纸条，还有的支撑下巴望向窗外发呆..… 普通而又鲜活的高二校园生活。
不过每当麻衣注视到那些收到小纸条，眉头一挑、嘴偷笑的女生都让她心底涌起一股羡慕感。
虽然行为不值得提倡，但自己上初中后，似乎就再也没有收到过同学传来的小纸条了。那时候也是自己踏足演艺圈的开始…
就在麻衣沉浸在这种失落情绪中不到一分钟的时间，教室门再次被拉开了。
龙之介双手插在裤兜里，一脸轻松地走了出来，顺手关上了。“款？”
“你不上课的吗？这么快就出来了？
樱岛麻衣惊地看着龙之介，学弟好像进去连半分钟都不到吧？自己本来还以为要等到下课的。
这个满嘴谎话'的学弟，分明是怕自己孤单嘛. 还偏偏找借口，哼！
（樱岛麻衣被你口是心非的行为小小感动，好感度+5，当前好感度60）
龙之介一脸的无所谓表情打了哈欠。
“英语课太无聊了，听得我眼皮打架。”
“所以跟老师打了个招呼.“咕噜噜——”
一阵绵长的饥鸣声，从樱岛麻衣平坦的肚子处响起，打断了龙之介的话。
麻衣的脸“"地一下红透了，瞬间用手捂住肚子，撇过脸！太丢人了！
龙之介的目光落在学姐瞬间羞窘到手足无措的脸上。
目光下移到少女下意识按住胃部的小手。“学姐，你没吃午饭吧？”
樱岛学姐很不好意思地轻微点了点头，啰喘道。“嗯那个...其实我早上也没吃。”
龙之介眼皮跳了跳，难怪自己只是对学姐用了一下加藤之手，她就浑身发软，要半个小时的时候才能恢复正常。
自己听说过某些明星会特意去减肥，但像樱岛学姐这凹凸身材还有必要减肥吗？而且还是从早起就不吃饭的。
挠挠头，龙之介好奇道。
“所以樱岛学姐不吃早饭的原因是？” 瘾了瘾嘴，樱岛学姐有些无奈的说道。
“商店售货员和学校面包店的老板都看不见我。”“所以今天我还没能买到东西.
龙之介皱眉头，一脸“恨铁不成钢”的表情。“哈？学姐这是什么患蠢的想法！”
“反正他们也看不见，直接掌不就好了吗？
如果我有你这隐身被动，直接就是一个连吃带拿，顺便到处开音趴，来一回潇洒的透明人间了。都饿肚子了，还顾忌什么社会层面的问题。
喷喷，这学姐，以后做生意找合伙人或者卖保险找她准没错，某些方面简直傻的可爱。“学弟这个想法不对哦，如果因为别人看不到.
“就偷拿货架上的东西，本质上跟小偷有什么区别。”
望着眼前肚子饿的咕咕叫，还一本正经对自己输出价值观的樱岛学姐，
龙之介毫不客气地伸出食指，用指背轻轻敲了一下她的脑袋！“哎呦！“
樱岛学姐捂着被敲的额头，不理解地瞪向龙之介，小脸涨得通红，气道。“干嘛打我？”
“难道我说的不对吗？东西莫名其妙的少掉，那样会给别人添麻烦的！” 龙之介挠挠头，哇笑一声，摆摆手。
“你实在不想白掌，把钱塞到别人口袋里不就好了！”
“喉..真是服了你了。”“可对账
叹了口气，龙之介懒得再跟樱岛学姐聊什么价值观的话题。一把抱起学姐香香软软的身体，朝校园商店的方向走去
感恩读者大人们！
谢谢你们的推荐票，感恩，土下座～～
尤其感谢：如果有一天我爱上你的丈夫（喂，这是什么牛头ID）、云萧墨的打赏。
第7章心愿与穿回内裤
春日阳光洒在校园一角的长椅处。
樱岛学姐小口小口、吃着龙之介在商店处买给自己的奶油面包。
肉眼可见地少女略显苍白的脸颊重新染上健康的红晕。目光落在学姐唇边不小心蹭上的一抹白色奶油上。
纯白液体点缀在嫣红的唇瓣旁，让龙之介回忆起自己看过的某类型动作片。
顺手递过一瓶拧开了盖的果汁，龙之介开口道。“学姐填饱了肚子后，还有没有特别想做的事？”
樱岛学姐接过果汁喝了一小口，甘甜液体滑过喉咙，让她满足地咪起了眼晴。少女看向身边这个唯一能看见自己的学弟，眼神复杂。
“你呢？不回去上课真的没关系吗？” 龙之介耸耸肩，一副无所谓的模样。“放心，英语老师那里我说过了。”
“而且也拜托过班里唯一能说得上话的由比滨同学帮我向其他老师请个假。”“所以学姐大可以放心。”
 
 麻衣点点头，一股被重视的暖意在心中蔓延，甜甜的。
心口不一的学弟，自己就在要消失前，好好给留给他一个回忆吧。
不过….留下回忆这种事情，大概只是自己的奢望，或许明天学弟就会跟其他人一样彻底遗忘自己。眼波流转，樱岛学姐期待地轻声问道。
“话说，风间同学你对我这么好。”“该不会是.喜欢上我了吧？
微微歪头，学姐的黑发滑落肩头，一双水莹莹的子直视龙之介，带点调笑，眼瞳深处又带点不易察觉的紧张。
龙之介摇了摇头。“不是喜欢。”
刚刚嘴角还有些笑意的樱岛学姐，表情一僵，失落表情跃然于脸上。坦然而直接，龙之介侵略性的目光毫不掩饰地、从学姐身上扫过。
从校服勾勒出姣好曲线的胸口，到纤细腰肢，最后停留在学姐的双腿上，慢悠悠地补充道。是超喜欢
樱岛学姐闻言，失落感瞬间转为惊喜，嘴角盈盈地勾起。
还未等学姐红晕布满脸颊，龙之介继续补充。“.学姐的肉体。”
喜悦被羞惯取代，樱岛学姐气鼓鼓地拿起手中的空塑料袋砸过去。麻衣算是看出来了，风间学弟就是那种无时无刻不想着H的男生。
龙之介轻松躲开，注视学姐又气又羞、胸口起伏的模样，心情莫名愉悦。
闹腾一阵，眼见樱岛学姐慢慢消气后，龙之介幽幽开口道。“学姐，你心里有什么想做的事情吗？”
“我今天下午的时间都可以交给学姐支配。“支配？总感觉这个词怪怪的..
樱岛学姐看向不远处的小卖部，自光里带点向往，声音轻柔道。
“要说起愿望，其实我倒是有三个小心愿，想在消失前实现一下。”
“哦？说来听听。”
龙之介饶有兴致地坐正。“第一个嘛
麻衣指向小卖部，眼神亮晶晶的。
“就是很想很想，像电影里或者街边那些学生一样，买瓶可乐一口气喝完！”
“但是我妈妈从小就很严格，一直告诉我碳酸饮料对身体不好，所以至今.我一次都没喝过。”.你笑什么？
龙之介忍不住笑出声，随即在麻衣羞恼的目光中赶紧摆手。然后押个懒腰站起身。
“抱歉，只是觉得学姐这个心愿太容易实现了。”
“我还以为学姐想的是什么更大点的愿望。”“稍等下。”
在樱岛学姐期盼的目光中，不一会儿，龙之介就提溜两瓶肥宅快乐水走了回来，
“啪嗒"一声，轻松地拧开一瓶，递给麻衣，又打开自己那瓶。龙之介坐在学姐旁边，朝好奇注视可乐气泡的少女提议道。
“学姐，要不要比一比，看谁喝得更快？“体验一把'顿顿顿"的感觉。”
看着手中不住往外涌动气泡的黑色液体，麻衣偏头看了下龙之介。眼中充满了新奇和挑战的光芒，用力点了点头。
“行，直接开始吧一” 龙之介仰头就灌。
可能是想学龙之介的豪爽喝法，也可能是想打破什么吧，樱岛学姐将**放到大腿上，捧起瓶子，对嘴咕咚咕咚地喝起来。
龙之介一边喝，一边用余光注视身边的学姐。
白皙纤细的脖颈随吞咽的动作清晰地起伏，形成一道优美的弧线。
因为喝得急，几滴沫子溢出唇角，沿学姐光滑的下巴滑落，滴在大腿上。
然而，只喝了大概五分之一的刻度，樱岛学姐就停了下来。“咳咳.鸣！”
少女慌忙用两只小手死死住嘴巴，漂亮的黑蓝眼晴瞪得溜圆，充满了惊煌，终于一声压抑不住、带点绵长尾音的轻嗝，终究还是从她指缝间漏了出来。“喝——”
学姐的脸瞬间红得像熟透的番茄，连小巧耳垂都红透了。慌忙解释。
“忍不住，顶到胃了…“噪——！”
龙之介更响亮的声音打断了少女的解释，也掩盖住了她的尴尬。
“你说什么？”“没.没什么
难怪妈妈不让我喝...原来喝可乐会有这么不优雅的举止。还好学弟没注意我这边，真难为情。
但怎么感觉喉咙被顶开的感觉还挺舒服呢，“学姐第二个心愿是什么呢？”
平复了一下心中的羞臊，樱岛学姐看向初中部的位置.……
“跷跷板吗？
跟着学姐来到初中部操场的角落，站在所指设施旁，龙之介喃喃自语道。樱岛学姐带点不好意思的轻软。
“我一直没什么朋友，从来都没坐过跷跷板。
“感觉坐上去的人好像很开心的样子。” 学姐瞳孔中涌动某种单纯的渴望。
让龙之介心头有些发紧，同时也对学姐的过往产生了浓浓的兴趣。
学校海报上的樱岛麻衣高冷、骄傲，而自己面前活生生的樱岛学姐似乎完全与之相反。
挤出笑容，陪樱岛学姐分坐在跷跷板两端。午后阳光将两人影子拉长又缩短。
学姐裙摆随起落轻轻飘扬，黑发在风中舞动，脸上洋溢起灿烂又真实的笑容..… 十分钟后，略微喘气的樱岛学姐，晃了晃脑袋从跷板上蹦下来。
一阵恰好路过的清风，带点春天的调皮拂过操场，可惜并没有如龙之介所愿擦开学姐的真空裙摆，因为一只白皙的小手及时按在了边上。
麻衣将龙之介刚刚眼中一闪而过的某种期待尽收眼底后，手指轻放在唇瓣上。
“呐一一，学弟，你刚刚是不是在期待什么呀？” 龙之介箕箕肩，笑道。
“确实，可惜天空不作美。”“所以学姐第三个心愿呢？”
麻衣先是看眼龙之介，又紧了紧手中的蕾丝内裤。
心中幽幽叹了口气，第三个心愿她说不出口，如果能在更早些的日子遇到风间学弟就好了…
这样在自己消失于世界之前，至少还能骄傲地说出自己被爱过、在人生最后旅途中是跟爱人一起度过的
但风间学弟对自己的善意，麻衣又岂能感受不到。那不如在最后时光小小的回报一下这H学弟的付出。深吸一口气，麻衣将手中的内裤递到龙之介手中。“第三个嘛..我想让风间学弟.帮我穿一下这个。”
虽然心里已经鼓足了勇气，但每个字说出口，麻衣都觉得喉咙在发烫。羞涩一直从脸部蔓延至全身。
第8章户型图曝光（跪求追读，欧尼该）
樱岛学姐双手背在裙摆后，面色红润地走向一旁秋干。
先在秋千木质座椅上坐下，鞋跟轻轻一蹭，粉嫩玉足便从棕色小皮鞋中滑脱出来，然后轻轻踩在秋千板上。
接着，少女双手握住秋千两侧绳索，右脚微微用力踢掉另一只小皮鞋，“嗒"顽皮的小皮鞋落在稍远位置
樱岛学姐赤足，摇摇晃晃地扶着绳索，缓缓站起。白皙脚趾因用力而轻轻蜷曲。
深吸一口气后，学姐脸颊染上晚霞般的红晕，声音轻弱的带点颤音对龙之介说道。
“风间学弟，现在..请你帮我把这条.“被你弄湿”的穿好吧。”
学姐这第三个心愿，可真是非逼寻常。
感觉不像是学姐的心愿，反倒像是满足自己似的。龙之介眼皮狠狠一跳，感觉喉咙有点发干。
点点头，努力压制下半身翻腾的异样感，将手中那条粉色蕾丝仍带点微润的布料缓缓展开。
深吸一口气后，走到秋千前，目光不由自主地落在学姐裙摆下那双微微并拢的光洁如玉长腿上。樱岛学姐别过脸，不敢直视龙之介过于专注的目光，小声补充道。
“给我穿内裤的时候..可不许动歪脑筋哦。” 龙之介喉结滚动了一下，笑道。
“学姐，这种时候..怎么可能完全不动歪脑筋嘛。”
目光扫过学姐校服裙底更往上的位置，那里可是真空。一个女孩子最私密的部位。
如果自己不小心碰到什么，似乎也是合理的。樱岛学姐声音更低了些，一丝娇嗔的警告。“想想可以.
“但要是敢趁机掀我裙子学姐可是会真的生气哦。
打捞樱岛野生鲍计划胎死腹中..“放心。”
摆摆手，龙之介尽量让自己的声音听起更有说服力。“我可不是那种趁火打劫的宵小之辈。”
俯下身，龙之介将内裤的腰部撑开成一个圆环，小心地放在少女白嫩的脚边。樱岛学姐左脚微微抬起，足尖缓缓探入柔软的蕾丝环中，稳稳地踏了进去。
稳住身形后，右脚也随即抬起，小心地穿过另一个圆环。第一步完成，龙之介吞了吞口水。
学姐脚脚也很美，没有什么异味，要是能给自己手捂足捣就好了。不过现在还是专注眼前吧。
屏住呼吸，双手捏住内裤的两侧边缘，龙之介缓缓地顺学姐线条优美、毫无瑕疵的光滑双腿向上提拉，细腻的蕾丝内裤滑过柔嫩小腿肚，掠过圆润膝盖，向上蔓延至更神秘的大腿区域.
每向上移动一寸，龙之介觉得自己都像是在拆一件珍宝的丝绒包装，暖味气氛浓的连自己这位老司机都心脏砰砰跳。
就在布料估摸还有一分米就能忠实抵达最关键位置的刹那一— 呼
一阵略显突元的春风，缓慢但有力的吹来！
学姐校服裙，瞬间被这股气流迅速掀起龙之介瞳孔在那一瞬间猛地放大。
视线所及，是浑圆饱满的大腿根部，“丘陵深处、嫩丘呈现饱满轮廓，让他略微失神，回忆起转生前偶尔会吃的馒
“唔—-！”
樱岛麻衣发出一声短促而羞愤到极致的惊呼，下意识地就伸手去抓飞扬裙摆
然而少女忘了自己正赤足站在摇晃的秋千上，不过就算是不忘，以重要程度来说，户型图都算是优先事项。
重心失衡，樱岛学姐娇驱向后仰去！
龙之介眼疾手快，想也没想就一步近前，手臂瞬间环住学姐盈盈一握的腰肢，猛地将她从向后倾倒的失重感中捞了回来。
惯性让学姐从秋千上落下来，与龙之介抱了个满怀。
（樱岛麻衣因被宿主自睹户型图，好感度+10，当前好感度70
柔软胸脯隔校服紧紧压在胸膛上，少女急促呼吸中有滚烫温度喷在龙之介脖颈间，身体因惊吓和羞耻而微微抖动。
龙之介想低头向怀中的樱岛学姐解释刚刚纯属偶发情况。刚刚事发突然，自己也没有什么准备。
不得不说，学姐私密处真的很好看，没有什么体毛，只是单纯粉嫩“学姐。”
樱岛学姐整张排红的脸庞深深埋在龙之介怀中，一双小手更是死死环住腰，少女缩进龙之介的怀中，怯道。
“..别看我。
龙之介感受怀中温软娇体的起伏，喉头发紧，点点头。“好。”
樱岛学姐红润俏脸低垂，又从龙之介胸膛滑向他一边肩膀上。
香唇微启，轻声道。“学弟听我说。”
“今天你迟到、旷课..都是因为我吧？”
“明明你说话总没个正经，脑子里也总是些**的念头..
少女顿了顿，似乎有些难以启齿，环在腰上的手臂收得更紧了些。
“其实最开始在天台上、在走廊拐角，我真的很害怕学弟你会动什么歪心思。毕竟那个时候的我，学校里其他人是完全看不见的。如果学弟你是坏人完全可以在更衣室里对我做坏事，甚至把我当成你的禁～离都是有可能的。“
“因为..我在这个社会上的存在，已经归零了..就算对我做再坏的事，也完全不会被别人注意到。” 冰冷液体，毫无预兆地阴湿了龙之介的肩头，学姐声音闷地泣起来。
“…..今天早上我没吃饭是因为妈妈她只做了自己的那一份早餐，我跟妈妈打招呼，她也完全不理我。所以现在这个世界，还能着看见我的...或许，真的只剩下风间学弟你一个人了..能在最后的时光里，遇到学弟真的是我现在最开心的事了。如果学弟能梢微...梢微正经一点就更好了.
龙之介刚想开口，一只微凉小手立刻捂住了嘴唇。“别说话，学弟.听我说完。”
“今天能跟学弟一起吃东西、一起喝可乐、一起玩跷板，真的很开心！算是我这段时间以来，最开心的时光….如果学弟在以后日子里，还能记得自己曾经和一位叫樱岛麻衣，长的还算可爱的学姐，有过这样一段短暂、美好的记忆，那就够了。
“虽然明天一觉醒来，你肯定就会忘得一干二净吧，就像其他人一样..…
“说起来..….我从出生到截止到遇见你之前，发生的所有模事加起来都没有遇到你后，这么多、这么难堪但偏偏每一件，风间学弟你都看得清清楚楚..
“无论是我一直在学校维持高冷演员人设下.脆弱的内心；还是身体上最隐私、最羞耻的部位，学弟你都看得一清二楚！”
“如果学弟你能更早一点出现就好了…
樱岛学姐一边哭一边将自己从龙之介怀抱中挣脱出来！
光脚跟跑后退一步，差点被地上小皮鞋倒。泪水浸湿了少女的校服上衣。
“刚才第三个心愿，其实根本不是我真心的愿望。只是觉得在这最后的时光里，能遇到学弟真是太好了。所以刚刚其实是想给学弟你一点小小的福利作为回报。但是风间学弟，现在福利发完了，你该离开了！”
樱岛学姐深吸一口气，强迫自己脸上绽开一个笑容，但笑容在泪痕的衬托下，更显伤感与脆弱。
“好好学习！不准再旷课！更不准对其他女孩子说那些下流的骚话！好好融入你的班级！好好享受你本该拥有的、阳光灿烂的高中青春！”
“我不希望.自己身上的灵异咒.沾染到你身上！！”
“把我刚刚最好看的样子记在心里，忘掉我现在哭泣、挣扎、绝望的丑陋摸样。”“所以一一学弟，再见了！”
独白随樱岛学姐用力擦拭红肿的杏眼作为结束。
红红的眼圈与龙之介深遂的自光在空气中无声碰撞后，少女决绝地伸手将龙之介从自己身边推开
“请你…忘了我吧！” 作者的话
小作者再次跪谢各位读者支持！
感谢三三二四大佬的灵感胶囊、如果有一天我爱上你老公的持续打赏和斯卡蒂大佬180张推荐票。
再次跪求追读！欧尼该，没有追读，瓦达西.… 鸣呜～～
第9章自我攻略
见龙之介迟迟没有动作，麻衣抿了抿唇，没有再说什么，只是又用力揉了揉发红的眼圈，似乎想把自身脆弱的痕迹抹去。
然后背过身去，弯腰拾起散落在地上的棕色小皮鞋，纤细背影微微颤抖。或许自己转身之后，这个唯一能看见自已的学弟，就会默默地走开吧毕竟，自己的话已经说得那么清楚了.
深吸一口气，少女缓缓拎起自己的小皮鞋坐回到秋千上。
余光中，龙之介依然在那里，目光正定定地看着自己，没有半分要离开的意思。麻衣抬起头佩强地回看过去。
两人眼神在空气中无声地碰撞、摩擦。
麻衣决绝的内心，险些被龙之介眼中灼灼眸光消融。
强压住自己翻涌的情绪，麻衣努力在脸上扯出一个尽可能轻松的笑容，只是那笑容在泪痕未干的脸上显得格外脆弱和勉强。
“走吧，学弟，”
樱岛学姐故作平静的轻声道。
“不要在我这种马上就会消失的女孩身上，浪费时间了。”
看着眼前这个明明已经频临崩溃、却还在努力维持最后一丝体面劝自己离开的学姐，龙之介深深地叹了口气。
对自己最初怀疑将金手指暴露给樱岛学姐，可能会导致自己被霓虹什么特殊机构关起来研究的问题，有了一个答案。
答案就写在樱岛学姐沾满泪痕、写满绝望与孤独的脸上，清晰明了。
这个担心会连累到自己而选择独自走向消亡的傻学姐. 怎么可能会背叛自己。
从学姐刚才那番字字泣血却又满含感情的独白中，龙之介就更确信了这一点。挠了挠头，龙之介认真开口道。
“樱岛学姐，其实你在天台上的时候，对我有个地方理解错了。”
樱岛麻衣微微一，抬眸看向他。龙之介没有停顿，继续道。
“我这双手，确实跟灵异有关。”
“但不是因为我接触了什么脏东西才变成这样的“而是因为我这双手，拥有特殊的除灵能力。”
樱岛学姐的瞳孔在听到"除灵"二字时骤然涌出了一点光，但随即又在嗨暗眼眸中荡开。
然后无力地摇摇头，声音带上了哭腔。“风间学弟...别再安慰我了。”
“我宁愿在绝望中安安静静地消失，也不想在得到一点点希望之后，再被推进更深的绝望。” 龙之介笑了笑，走到樱岛学姐跟前，手指划过学姐软嫩的手心，从她手里接过小皮鞋。
“学姐知道图书馆某处角落的电灯总是会闪烁吗？” 樱岛学姐手指抵在下巴，思索了一下点点头，回道
“这件事好像还被挂在学校论坛来着，归为学校怪谈里了。”“那就好解释了。”
龙之介的手轻轻触碰樱岛学姐足跟，樱岛学姐微微挣扎了下，便任由龙之介施为。用手在学姐温腻柔软、白中透红的足踝清了清脚底的灰，他继续道。
“学弟我其实对书不感兴趣！”
“能偶然遇到学姐，是因为中午在那里除灵！”
“运气不错，成功讨伐。可惜的就是咱们学校怪谈要少一个了。“ 麻衣樱唇微张，眼中竖起的坚冰似乎出现了一丝裂痕
顾不上龙之介握起自己小脚揉揉搓搓，还凑到鼻子前闻味道的小动作。
开始仔细回忆图书馆相遇时龙之介无厘头的“除魔卫道”和天台上两人对话间，他的含糊措辞。瞳孔再次扩大，心中燃起对抗诅咒的希望。
不过还有个疑问在她心中一“那.那你触碰过我之后
麻衣声音带上自己都未察觉的惊谊和期盼。
“不应该就能消除我身上的...灵异情况了吗？”
龙之介目光从掌中盈盈一握的美足，游离到樱岛学姐的身上。
从学姐清秀脸庞到曲线起伏的胸口，再到被校裙包裹的双腿以及小腹和私密。皱了皱眉，停止动作，思考道。
“学弟我虽然双手有除灵能力，但是双眼却很平凡。”
“而且对你下手的那个灵异，不一定是以附身方式来让学姐存在消失的，很可能是在学姐你身体的某个地方下了诅壳。“
“如果我能用手直接触碰到隐藏在你身体里的诅咒位置.…..那么，有很大概率，我可以把它像图书馆那只恶灵一样，清除掉！”
麻衣屏住呼吸，思考龙之介话里是否有晃点自己的地方。
小脚顺龙之介的手学托举，穿到小皮鞋中。一个重要的信息，其实自己一直忽略掉了。那就是自己和风间学弟的关系。
如果没记错，这一个星期下来，自身遭遇是从陌生到熟悉的人缓缓遗忌自已的过程。
连母亲都会遗忘自己，按照关系来看，学弟必然是看不到自己的。所以两人相遇，根本不是什么上天给予的偶然。
而是因为学弟本身就拥有抵抗这种遗忘诅咒的除灵能力！
所以学弟刚刚的话，并不是为了安慰而是真的有能力，破除自己这种绝望状况。
麻衣猛地站起来，泪水再次不受控制地模糊了双眼。但这次不再是绝望之泪，而是喜悦和对生的渴望。不过看到学弟望过来，嘴角泛起的笑。
少女不由回忆起刚刚自己那一大段自说自话、又啰索又哭泣的样子，脸上表情逐渐绷不住
俏脸涨得通红，一半是羞，一半是气，狠狠瞪向龙之介。“讨厌学弟，你为什么不早说！
“戏耍我很有趣吗？！看着我像个傻瓜一样绝望地独白、崩溃、告别..很有趣吗？！”“坏死了！风间学弟，你简直坏透了！”
面对樱岛学姐羞愤交加的质问和另一只光脚丫在掌中挣扎，龙之介只是无奈地耸耸肩。自光坦然地迎上少女羞惯自光，无奈道。
“我刚刚想说的呀，不是学姐你用手挡着不让我说吗？唔
樱岛学姐思索了一下，手指无意识地绞在校裙边缘，脸颊烫得惊人。
“还有学姐刚刚那番话可不算什么独白，至少咱们两人的距离拉近了不少，也算建立起了基本的信任关系。
“只有这样，我才有机会在学姐身上施展我的除灵之手。”
真是的，不早点对我说，害的我刚刚心那么痛，以为是与学弟见的最后一面了。能除灵的话，早点...等等，学弟话里的意思是要触碰我全身才能除灵吗！？
在生的希望，这个巨大喜悦感收束后，麻衣终于有心思思考龙之介话中的含义。脸颊更烫了，耳垂红得仿佛能滴出血来，下意识地双手紧紧环抱在胸前。
还来？自己今天要被看光几次呀. 唔嫁不出去！
但跟学弟一起，似乎也并不能接受，需要观察观察。
【樱岛麻衣脑内模拟跟宿主未来的生活，自我攻略，好感度+10，当前好感度80】樱岛学姐心脏"咚咚"地狂跳起来，带着犹豫和羞快开口问道。
“那个.…学弟，你有多大把握？“五五开吧。”
龙之介将另一只鞋为麻衣穿好后，起身坦诚道。
“毕竟我也刚获得能力不久。但无论哪种结果，我觉得我们都得做最坏的打算。”
麻衣只觉得心又提了起来。“最坏的打算？什么意思？
第10章好感度骤降？
直视樱岛学姐的目光，龙之介沉默片刻后，缓缓说道
“第一种可能，也是最糟的一一我除灵能力不足以消除诅咒，学姐存在还是会消失.. 顿了顿，龙之介看着学姐眼神中一闪而逝的失落，补充道。
“当然，也有可能因为我的关系，学姐不会消失，但能看见你的，很可能依然只有我一个人。那样的话。学姐，你可能要准备好面对一种漫长而孤独的存活方式了。”
麻衣微微思索了一下，眼神中不由掠过一丝孤寂。
也就是说自己今天这种情况会持续下去吗？同学、母亲忘记自己的存在，唯有风间学弟能跟自己正常交流。
但如果自已只剩一个可以交流的人，肯定会不由自主黏在学第身边，或许有一关他也会厌烦..“第二种可能
龙之介不好意思地挠挠头，带点尴尬道。
“虽然我能清除诅咒，但过程学姐你可能会有水土流失的风险。”"？
樱岛麻衣疑惑地看着他。
龙之介酌了用词，眼神不自觉地飘向樱岛学姐的小腹下，
“我的除灵方式，就是通过双手制造极致的刺激感，来迫使灵异崩坏。”
“作用于人体时，效果学姐也体验过一次。就是图书馆学姐巢喷的那种感觉，而因为找不到位置，需要摸索，所以我可能需要长时间地抚摸学姐的身体。”
所以我很担心，在除灵过程中，学姐长期处于高巢状态。身体会不会在诅被清除前就因为刺激过度导致脱水或shuang死？。”
樱岛学姐渐渐静大美眸，回忆起中午图书馆外，自己飘忽，又羞愤至极的异样感。双腿忍不住再次并在一起，微微摩擦。
天呐，清除诅咒比自己想的还要再羞十倍不止！
更何况很难保证自己在学弟面前不会发出什么奇怪声音。怎么觉得好像自己诅咒去不去也不是那么重要了呢.…
“情况就是这样了，风险和代价都摆在这里。"“学姐，决定权在你手中。”
龙之介观察樱岛学姐CPU已经开始冒烟了，收起轻浮眼神。
目光坦然地注视樱岛学姐的双眼，等待她的快择。微风拂过操场，吹动麻衣额前的碎发。
少女紧紧地咬住下唇，几乎要将柔软的唇瓣咬出血来。
内心湖面如同被投入了巨石不，甚至可以说是把珠峰直接倒过来，砌在心底一般，选择继续承受诅壳，走向未知的消亡。
还是选择相信学弟，赌上这五成的希望，去承受一场羞耻到极致的清除诅咒仪式.
希望与绝望，羞耻与恐惧，信任与疑虑. 无数种激烈的情绪在麻衣心中疯狂交战。一分钟后一-
樱岛学姐缓缓抬起头，水光的蓝眸，深深地望向眼前这个才相处不到一小时，就让自己又气又羞、又恼又盼，同时还能拯救自己的学弟一一风间龙之介。
指尖深深掐进学心，在取最后一点勇气后，樱唇轻启。
“学弟，我接下来说的话可能会很任性，但如果你能明确给我一个回答的话.
“我、我..我愿意接受学弟的善意，来一次全方位、从外到里的除灵仪式。”
注视樱岛学姐脸上无比纠结和羞愧的神色，龙之介摸摸下巴。“说说看。”
“就是.就是
刹了下脚，樱岛学姐深吸一口气，鼓起勇气却糯糯地道。
“你以后不许.不理我，要对我好，否则.我宁愿消失也不愿接受学弟的善意。”
似乎听不太清楚，樱岛学姐前半句话，龙之介稍微靠近了一点，开口问道。“学姐前半句在说什么，声音也太小了点。“
“我说...学弟以后你得负起看遍我全身的责任，做我的男朋友！” 再次鼓起勇气，樱岛学姐把全身力气都用自己这句话上呐喊道。
虽然依旧害羞、依旧羞涩，却用最真挚、勇敢的目光对视龙之介，哪怕脸涨红的快要滴出血来，却依旧没有躲闪。
龙之介皱了皱眉，在樱岛学姐期盼的目光中，回道。
“如果每个被我看光身体的女生都要我负责的话..学弟我都有点忙不过来。”
樱岛学姐眼圈再次浮起一层水雾，希冀眼晴滑向了一旁，脸上无比失落的表情，像个被父母拿走全部压岁钱的委屈孩子。
【樱岛麻衣被宿主拒绝，好感度-1，当前好感度79】好感度狠狠地降了一点嘛，这个可爱到爆的学姐。超出预期外的失落感如同潮水般淹没了麻衣的心。
少女接受不了自己刚刚对风间学弟如同表白一样的请求，却被婉拒的结果，刚失落地背过身，不想让脆弱的一面被这个坏学弟看到
身体骤然悬空！
龙之介第三次穿过学姐的腿弯和后背，毫不费力地将她整个抱了起来。“放开！你干什么！”
楼岛学姐又羞又恼，身体在龙之介怀中剧烈挣扎起来。
反抗中带点委屈的倾泻，纤细腰肢扭动，两条长腿徒劳地踢空气，试图挣脱这突如其来的禁铜。但龙之介没有丝毫松手的意思。
低头，不一眼地与怀里麻衣这张因羞愤而涨红的俏脸对视。极具侵略性的眸子，让麻衣心头猛地一跳。
紧接，龙之介毫无征兆地俯下了头！唔..？！”
樱岛学姐的惊呼瞬间被龙之介嘴唇堵了回去。少女大脑“"地一声，瞬间一片空白！
漂亮蓝黑眼晴瞪得圆圆的，难以置信、呆楞地看着近在熙尺的龙之介。
这突如其来的一下，带走了樱岛麻衣十几年的初吻。龙之介将樱岛学姐脸上的表情尽收眼底后，嘴角坏笑。
与学姐柔软嘴唇相贴只能算是嘴对嘴，抓准少女因为惊诉而微微启唇的瞬间一舌尖如同灵巧游蛇，钻过学姐软糯唇瓣，探入学姐嘴中才算的上是完整接吻。“唔
怀中的樱岛学姐浑身一颤，喉咙里溢出一声细弱鸣咽。出声？出声也算时间哦。
而且那时候，舌头可是无法躲避的
精准捕捉到学姐因惊鳄而僵硬的小舌，龙之介指挥舌头迅速进行包围。
一股淡淡清香、混合奶油的馥郁气息，顺交织的嘴唇，学姐津液被吸取过来，弥漫在口腔里，绽开独属于少女的香甜。
被坏学弟强吻了！
麻衣终于从巨大冲击和让自己已更加娇羞的接吻斗争中，找回一丝神智。
意识到不仅是强吻，学弟似乎更是把自已口腔当成他的一样，肆意妄为，还搅来搅去的。羞和一种说不清道不明的悸动瞬间炸开！
讨厌的家伙，你不是不想对我负责嘛..为什么还亲我，占我便宜！真当学姐我好欺负呀！
就在少女积蓄力量想要狠狠咬下去给予龙之介回击时。学弟舌尖却候地撤了回去。
起了头，两人唇瓣恋恋不舍地分离。
一道细长、晶莹的水丝在两人分开的唇间拉长，最终因承受不住重力，在学姐唇边微微颤动后。一小部分精准地滑落回樱岛麻衣微张的嘴中，更多则是残留在彼此的嘴唇上。
龙之介低头，凝视怀中少女剧烈起伏的胸口，以及那双印上羞愤和范然的眸子，以及学姐被自己吻得嫣红微肿的唇。
“如果负责的对象是楼岛学姐你的话，我很乐意..不，不如说我超乐意的。”
樱岛学姐失神了片刻后，猛地将滚烫的脸颊深深埋进龙之介胸膛里，仿佛小白兔面对猎鹰时，狼、心率加快地躲进自己藏匿的洞穴。
..坏死了！风间学弟。”
闷闷的控诉从怀里传出，声音又软又糯，与其说是生气，不如说是学姐羞极的娇嗔。小粉拳，泄愤似的轻轻捶打了一下。
【樱岛麻衣第三个心愿被满足，好感度+6，当前好感度85】
“学姐，更坏的还在后面呢！桀.…. 作者的话
小作者跪求追读，拜托了，世界线里的勇（读）者大人们！同时感谢：轻淡的月票！
欧尼该，三万字要顶级了！！鸣鸣～～
第11章浴室诗篇
“咔哒——”
伴随龙之介用钥匙打开家门，虽然被社会遗忘，但麻衣仍旧礼貌性地朝屋内低头开口。“打扰了。”
玄关台阶下是换鞋处，除了鞋柜上还有一双男孩子的运动鞋外，其余全是各式各样的女式小皮鞋、乐福鞋和短靴，多到甚至有五双女鞋放在地上，整齐坐落。
麻衣微微一证，风间学弟家庭不简单呀！
龙之介关上门，看樱岛学姐仔细观察鞋架，不由开口解释道。吓一跳吧？这些女鞋.
“我上面还有三位姐姐和两位妹妹，不过目前在家住的只有大姐一姬和喜欢宅家的小妹。” 麻衣若有所思的点点头。
学弟家庭还真够复杂的，典型的阴盛阳衰，姐妹环绕
不过风间学弟做为小辈里面唯一的男生，竟然没有被胭脂水粉同化，反而这么骚，倒是让少女有点异。“咚咚咚——”
玄关处传来光脚在木地板上走过的轻快脚步。“尼尼，欢迎回来！“
身穿家居休闲服、黑发紫瞳的可爱女孩脚踩一双过膝厚白丝袜出现在门口。
“这是我的二妹，静香。”“你好
麻衣点点头，想打招呼，但风间静香漂亮的眼晴，此刻却连看都未看她一眼。“尼尼，今天怎么三点钟就回家了？”
风间静香的话打断了麻衣的问候，少女轻叹一声，看向身后的龙之介。
龙之介看了看两人各自反应，伸手轻轻揉了揉妹妹柔软发丝。“哥哥今天有事情，所以提前回来了。”
静香指了指龙之介手里提着的一瓶1.5L的牛奶，好奇道。
“那...尼尼手里那一瓶牛奶是？”“我打算补充一下蛋白质。。”
至于给谁补充，无需多言，龙之介瞄了一眼樱岛学姐。
一会儿学姐阴痒（营养）流湿这一块，不能马虎。“我先洗个澡，静香，浴室你现在不用吧？
“不用，我还得继续画画，今天十二点就是交稿死线了。”“嗯，加油！”
静香乖巧地点点头，自送哥哥一人走向浴室。
考虑到"潮炊"可能造成木地板起泡，路上两人就商量将除灵地点选在浴室。浴室灯光亮起，瓷砖反射冷白的光。
跟风间学弟一起来到浴室，麻衣本已模拟过某些场景而恢复平静的心脏，还是不由自主开始小鹿乱撞。脸颊一步步涨红，为了掩饰尴尬，少女用小手装模作样地扇了扇给自己降温，再出声打破暖味氛围。
“学弟，你们家女孩子蛮多呀？龙之介箕箕肩，答道。
“确实有点多，刚刚那个是最小的妹妹。”“看样子也就初中吧，她们下课好早…
麻衣问完话后，龙之介轻叹一口气，没有接话，倒让她有点微微紧张。将牛奶放在浴缸边上，龙之介转过头，扫了一眼学姐微微发颤的双腿。“紧张了吧？学姐。
樱岛学姐紧绷的小脸，笑了笑，摇头道。
“要说紧张的话，刚刚路上就已经紧张过了，而且我最隐私的部位都给你看过了。”“怎么可能...还会、还会紧张嘛.
少女站在一旁，手指不住地在裙角打转，颤音道。
“嗯，那就好，所以学姐我们现在就抓紧时间开始吧！”“啊！？……啊，好、好。”
临到浴室除灵的关头了，少女呼吸愈加急促起来。
连指尖都开始发烫，咬了咬牙，樱岛学姐站在空荡荡的浴缸前，背对龙之介。纤细手指颤抖，缓缓解开校服上衣的扣子，一颗，一颗。
少女光滑圆润的肩头渐渐暴露在空气中，短裙无声滑落，接着是那包裹修长双腿的40D黑丝.. 衣物一件件褪下，堆叠在脚边。
只余上下两件内衣时，樱岛学姐羞红脸转过身。“学弟
“怎么了学姐？”
“那个，你能先转过去嘛？”
一眼不地注视学姐光滑背脊，龙之介咽了下口心脏砰砰直跳，点点头背过身。直到听学姐低低地说了一声：..好了。”
转过身，只见樱岛学姐已经赤身躺在了无水的洁白浴缸里，
肌肤在灯光下泛着珍珠般的光泽，脸颊却红得如同熟透的苹果，紧闭眼晴，长长睫毛剧烈地颤动。
胸脯粉粉嫩嫩，随少女呼吸一起一伏，而轻轻摇电在空气中，不算小，一只手刚好能掌捏，小腹平坦光滑
含苞待放、美不胜收的曲线，在浴缸内展露无遗，充满了诱惑气息。还好自己经常被要求给姐姐、妹妹们洗澡，否则怎么顶得住哦。
深吸一口气，龙之介凑到麻衣身边。“我…我要开始了。”
他的声音也有些发紧，虽然确立了彼此男女关系，但毕竟才认识不到一天“嗯
麻衣的回应带着无法抑制的额音。
当龙之介的手指，再次带来那种熟悉的异样感一“唔——！”
一声短促而娇~喘~酥麻声不受控制地溢出。
月同体猛地拉满弓弦，又迅速瘫软在浴缸光滑的底部！“呼——”
咽了咽口水，龙之介注视樱岛学姐微静失焦的双眼，打气道。“学姐，要忍住，才刚刚开始。”
媚眼如丝，学姐樱唇轻启。“嗯——”
“请.学弟.轻点。”“否则.我真的
从脸开始的除咒之旅，龙之介收纳心神，一双手从白皙脖颈游下移到圆润时。
“噢~~”
一双明月～贴胸前，紫禁葡萄～碧玉圆。
划过峰谷，掠过光滑涧溪和水光卓卓的光阴。“醇～~”
半分钟过去，学姐轻咬唇瓣，脸上表情靡到了极点。
可岭无数菩提水，倾入红莲两瓣中。大手再掠过纤细双腿。
浴缸中素白身影随水波轻颤，勾勒出起伏曲线。
除灵仪式的冲击下，麻衣的感知逐渐散，视野里只余破碎的光影交织。气力早已耗尽，残存的唯有不受控的轻颤，以及混杂羞的低呼与急息。
与学姐所感不同，龙之介至今尚未收到系统提示，只能把希望放在最后，朝脚看去一一纤足透点淡淡霞色，足背肌肤在浸润下泛起薄，几道淡青脉络若隐若现，更添色彩。
指尖轻触如探初春新笋，掌中玉莲绕指柔绽开清姿。【系统提示：加藤之手，熟练度+5】
当指腹移至足心凹陷处时，耳畔终于响起了系统提示。有了！
“学姐，问题好像解决了。”“真.的..吗？”
麻衣躺在浴缸中，浸肤潮水已经积蓄了两毫米的刻度。“咱们一会儿出去试试看就知道了。”
软软地反问龙之介后，得到他无比肯定的态度，开心之色混合巢红溢于言表。“嗯~~”
接下来便是出门实验，但是身体好累好车欠，一丝力气都没有了。“不过说起来，学姐水真多啊…差不多流湿了有将近三百毫升吧。”“哼～～.还不是..要谢谢你。”
“我可不是跟学姐呛架，只是想问问要不要喝点牛奶适当补充一下..… 就在这时！
“尼尼，你浴室做什么呢？
第12章九十好感度
“怎么还有陌生女孩子的声音？” 浴室门毫无预兆地被推开！
风间静香那张带着好奇的小脸探了进来！
下一瞬间，妹妹的眼晴瞪得溜圆，小嘴张成了0型，死死地町浴缸里那个不着片衣、满脸巢红的陌生少女
以及浴缸边、回头惊看向自己的龙之介哥哥。时间凝固了。
静香白皙小脸以肉眼可见的速度“"地红透，从脸颊一直红到耳根。“尼尼你你你！
女孩声音因为极度震惊而结巴变形。
“你怎么又领回家一个女生，而且这次还是全身脱光的！”
“就算要做那种事情，也、也请提前给我打个招呼啊！笨蛋尼尼！Hentai！八嘎！”
语无伦次地吼完，风间静香"砰"地一声重重掩上浴室门，“咚咚咚"的脚步显示其内心的慌乱。
浴缸里，樱岛麻衣眸光一闪一闪的。风间学弟的妹妹能看到自己了！
太好了，终于摆脱被人无视、像幽灵一样的梦魔生活了！这一切都是眼前龙之介的功劳！
【樱岛麻衣对你充满了信赖，好感度+5，当前好感度90（提示：对象可啪！）】
“能扶我..起来.嘛。”“风间.学.弟。”“遵命！”
等等，刚刚自己是不是漏了什么，樱岛麻衣捕捉到了一个关键的信息。刚刚龙之介的妹妹说了“又"字是不是？
“先简单洗一下吧，学姐。”“嗯
瞄了瞄学姐陈横玉体和浸在水褶皱的指腹，龙之介取过浴室两块搓澡巾垫在手中做缓冲。然后取过淋浴喷头，开到温水档慢慢地替学姐清洗身体的异样水分
按理说，就算进行了除灵，自己给学姐冲洗身体，她应该也会害羞的。
何况缠绕学姐的诅咒消失过后，她应该很开心才对呀，怎么一副心事重重的样子呢？
算了，先不管别的，自己还是重新温习一下学姐限定风景区吧.… 一番简单冲洗、擦拭，套好外衣后，龙之介将樱岛学姐抱出了浴室。
不过一出浴室门，就是一张气鼓鼓嘟起的脸颊，靠在浴室外的墙边上瞪着自己。
“静香，晚上不是交稿死线吗？”“怎么还有心情町着哥哥置气。”
龙之介轻笑一声，扶学姐的手臂伸长，去戳妹妹鼓起的脸颊。静香往后一站，躲开了。
一双灵动的眼晴先是凶凶的看向观察自己的樱岛麻衣，又恨恨地瞪了眼哥哥，嘴里嘀咕道。“不学无术的尼尼，难怪今天放学那么早……
“尽想做坏事，哼一一，不理你了！” 妹妹说完后，就一撒后脑勺。
气鼓鼓地回到龙之介隔壁一一自己房间内，“砰"的一声将房门狠狠关上，向龙之介传达自己很生气的情绪。摇摇头，龙之介动作轻柔地将樱岛麻衣抱进自己房间。
小心翼翼地把学姐放在自己床上后，拉过一旁薄被，为樱岛学姐盖上，
做完这些，他才在床沿坐下，看向一直沉默不语的学姐。“怎么了，樱岛学姐？”
龙之介用指尖轻轻拂开少女颊边一缕微湿发丝。“从浴室出来就一直不说话.
“莫非是怀念，能穿兔女郎去图书馆巡场的生活了？”
麻衣眼睫颤动了一下，缓缓抬起眼帘，漂亮眼眸里情绪复杂。轻咬下唇，犹豫了片刻，才迎上龙之介的目光，开口探究道。
“刚刚在浴室，你的妹妹说的那句话. 顿了顿，麻衣目光紧紧锁住龙之介的脸。“又领回家一个女生.是什么意思？”
“风间学弟我能问问，在我之前...你到底带过多少女孩子回家吗？学姐疑问语气里所带醋意，龙之介感受很明显。
但他没有直接回答，而是俯身靠近了些，指尖轻轻点了点学姐微整的眉心。“吃醋了？”
“哼一一，难道不该吗？
樱岛学姐略微有点生气地回道，并下意识地别开脸，却被龙之介的手指轻轻托住了下巴。龙之介看着学姐紧张的小表情，解释道
“以前确实认识不少女孩子，关系也还算不错。”
少女抿了抿唇，不由嘟起了嘴。“但是，像今天下午这样.
“确定关系的….樱岛学姐，你是第一个。” 看樱岛学姐松了口气，脸色恢复平静后。龙之介箕了箕肩，半开玩笑道。
“学姐，你得承认，学弟我长得还算不错。”
“所以有女孩子追，或者想来串门也是很合理的事情，对不对？
这个解释勉强合理，让麻衣紧细的心弦放松了一点点，但心里那股酸溜溜的感觉依旧盘旋不去。自己已以后可得看紧点，不能让这家伙出去招蜂惹蝶。
少女微微嘟起嘴，带着点刚确立关系女友特有的娇蛮，小声嘟曦。
“可是我现在是你的女朋友了嘛..当然会担心你和别的女孩子走得太近啊。” 麻衣想了想，眼神里闪过一丝狡點和试探，语气阴阳道。
“呐，风间学弟，如果你以后想劈腿的话，能不能提前告诉我一声？” 龙之介挑眉，饶有兴致地看向学姐。
“哦？学姐这么大度？“还挺有包容心的嘛？”
麻衣立刻被学弟这副装傻的样子气得崩起脸，扭过头去“你听不出来这是反话吗？
“风间学弟！你要是敢劈腿.我、我就“我就立刻自杀！
这话脱口而出的瞬间，麻衣楞了一下，眸子上骤然浮现一层水雾。然后咬咬牙，闭上眼晴不去看龙之介。
目光沉了沉，龙之介随即又恢复了略带坏意的样子。伸手，温柔地揉了揉学姐柔顺黑发。
然后近少女耳边，压低了声音，刻意吹了吹学姐敏感的耳廓，玩笑道。“那如果.….我暗戳戳地劈腿，不让学姐发现呢？
“毕竟学弟我某些方面的需求，可是相当旺盛的。“就怕学姐你吃不住、也吃不消。”
风间学弟直白又色气的话让麻衣不由睁开眼晴，羞愤和强烈的占有欲让她无惧学弟坏坏的眼神。
顾不上什么害羞，带着某种下定决心的语气说道。“那我就把你榨干，一滴都不剩！"
“让你累到没有精力去招惹别的女孩子！”
话音刚落，麻衣便被自己大胆无比的宣言惊了下。自己已这句话肯定是跟学弟学的，话都被带偏了！
整张脸瞬间红透，连白皙脖颈和精致锁骨都染上了排色。
然后拉起薄被，把自已整个脑袋都蒙了进去，只留下一缕发丝露在外面。
【樱岛麻衣宣誓主权，好感度+1，当前好感度91】“那学弟可是很期待学姐的榨汁方式。”
“如果学姐做不到，学弟会送给学姐一顶小绿帽的。”“你敢！”
被子里传来樱岛学姐闷闷、软糯可欺的威胁。
第13章喂饭PLAY？
麻衣睫毛轻轻颤动了几下，缓缓静开。
慵懒地打了个哈欠，从床上押了押懒腰，娟起身体坐起。透过窗帘间隙看去，太阳已经快落山了。
侧过头，映入少女眼帘的是风间龙之介安静睡颜。麻衣嘴角不自觉地微微弯起，漾开一个温柔笑意。多亏了风间学弟。
如果不是他，此刻自已恐怕还在被诅壳折磨。
不过现在嘛..自己可是安稳地在陌生房间睡了三四个小时下午觉，泄去了一星期的担心受怕，还赚个帅帅的男友，虽然是H的肉食男..
麻衣想到此处，情不自禁地抬起手，指尖想要轻轻触碰一下风间学弟近在尺的脸颊。这家伙..给自己除灵的时候，那地方也太高了～～
就在这时，一个气鼓鼓、带明显敌意的声音突元地在床边响起。“坏女人！你要对尼尼做什么？”
被这突如其来的声音吓了一跳，麻衣伸出的手瞬间僵在半空。
循声望去，只见不知何时，龙之介的妹妹一一风间静香，两只套在白丝里的纤细双腿盘在一起，正坐在床边地板上。
双手抱胸，白皙可爱、还未脱离稚气的小脸鼓得圆圆的，像只护食小仓鼠，正用一双眼晴怒气冲冲地瞪着自己。
静香这副可爱的戒备模样，让麻衣不禁莞尔一笑，语气温和地自我介绍道“你好，静香妹妹。我不是坏女人
“我是你哥哥的女朋友哦，未来请多多指教。”“女、女朋友？”
静香使劲摇摇头，俏脸涨得通红，声音拔高了几分。
“你胡说！尼尼才不会跟你这种..”“突然出现的女生谈恋爱呢！”
注视静香激动又可爱的反应，少女眼眸微挑。怎么感觉风间学弟的妹妹，好像很好拿捏呢与坏坏的他不同，妹妹心思可全都写在脸上了。麻衣咪起眼睛，笑道。
“哦？那静香妹妹觉得，你的哥哥会喜欢哪种类型的女生呢？“是像静香你这样可爱娇小的类型吗？”
静香完全没料到自己敌意这么大，还被面前女人赞扬
不由地感觉到脸红，眼神有些慌乱地飘向别处，支支吾吾了半天，才小声嘟曦道。
“哼..那还用说.到晚饭时间了。”“我是来叫尼尼起床吃饭的！”
说完，妹妹再也承受不住麻衣笑盈盈的目光，两只小脚合拢一处，然后撑床站起身，羞红脸，跑出了房间。
房间外传来跑远的脚步声，麻衣终于忍不住轻笑出声。
虽然有点小脾气，但妹妹意外地单纯好哄。小妹妹，看嫂子轻松拿捏你吧！
然后一步步跟风间学弟家里所有人都打好关系，确立未来嫁过来后的优势地位。
被两人醒的龙之介揉了揉眼晴，打了哈欠坐起身。
在麻衣简单说明后，龙之介邀请学姐吃个晚饭再走，补充一*力，少女推脱了一下后欣然同意这毕竟也是能了解风间学弟的好机会！
看看能不能稍微缓和一下嫂妹间的关系.. 两人一起来到客厅一—
长方形餐桌旁，摆了三份看起来色香味俱全的蛋包饭
龙之介走到静香身边，伸手轻轻揉了揉妹妹柔软的黑色长发。
“对不起啊，静香，明明今天是你交稿的死线，还让你辛苦做饭。”
静香飞快地警了一眼龙之介身后的樱岛麻衣，鼻子轻轻哼了一声，扭过头道“还不是因为尼尼睡了一下午！”
“而且还带从来没见过的女人回家.简直不知差！” 龙之介无奈地朝樱岛学姐看了眼，正式向静香介绍道。“静香，这位是樱岛麻衣，是我现在学校高三的学姐。”
“要好好打招呼哦，不可以没礼貌。” 静香用力地摇晃小脑袋。
“希腊奶～～我才不管是不是学姐呢！”
见妹妹抵触情绪依然明显，龙之介只能对麻衣抱地耸耸肩。
“抱歉，家妹有点任性，学姐你多担待吧。” 樱岛学姐笑着摇摇头。
“没关系，这个年纪依恋哥哥是很正常的事情。而且静香真的很可爱。”
说着，学姐主动走到静香身边，弯下腰，柔声道。“静香妹妹，放心吧，我不会抢走你的尼尼哦。”“说不定未来，我们还会成为一家人的。”
这番话似乎起了点作用，静香抬头，看了看笑容温柔的麻衣，又嘌了一眼旁边的哥哥，虽然小嘴还微微臧着，但眼神里的敌意确实消散了不少，只是脸颊微微泛红，低下头小声嘀咕了一句什么。
～～尼尼是我一个人……
坐到龙之介旁边座位上，当麻衣拿起勺子时，却发现自已手指依旧有些发软无力，小巧的饭勺在指尖微微颤抖。
龙之介余光留意到了樱岛学姐拿起饭勺，表情有些吃力的样子。
回忆起学姐在浴室里长时间的失水痉挛，长达两分钟之久。那种程度的刺激，对少女来说并非三四个小时能够缓解的。自已作为学姐男朋友，来点喂饭PLAY也是无可厚非。
想了想，龙之介很自然地挪了下椅子，到学姐身边坐下。
主动伸手接过樱岛学姐手中的勺子，从她的盘子里盛起一勺裹番茄酱的炒饭，稳稳地递到学姐唇边，“啊一一，来，学姐张嘴。”
脸颊染上红晕，樱岛学姐羞道。
“那个...第一次来风间学弟家做客，就这样让你喂饭。
“不太好吧...其实我晚饭食量本来就不大，随便喝点牛奶就好了.. 龙之介摇摇头，语气坚决。
“今天下午消耗那么大，不补充点能量可不行。”
“以学姐你现在这软手软脚的状态，我怕你连多走几步路的力气都没有。” 回想了一下，下午那番“激烈战况"和此刻身体的酸软，麻衣确实无法反驳。
别说手指，自己全身其实都有点酸软，要不是顾忌静香在场，少女其实早就不说什么客套话的张嘴了。
毕竟自己对于学弟来说，可是从心里到身体，一点隐私都没有的。
不过此刻由风间学弟主动提起、还有充足借口，麻衣还是很乐意接受男友帮助。
与龙之介的目光在空气中无声交和，麻衣优雅地用手将耳边的发丝擦到耳后，然后略显羞涩地张开嘴接受了龙之介的投喂。
就在这时，一旁的静香咬牙切齿看着眼前让自己不舒服的一幕，刚刚平息下去的小情绪瞬间又冒了出来，并且迅速放大！
妹妹紫眸一转，装模作样地拿起自己勺子，然后小手一软，让勺子“唯当”一声轻响掉到桌子上，同时用不
大不小、刚好能让龙之介听到的声音自言自语。
"喉.今天画稿画得太累了～~”
“似乎.手臂都酸的抬不起来了呢…
龙之介转头警了眼妹妹拙劣演技，嘴角微微抽搐。
先看了看右边脸颊微红、需要投喂的学姐，又看了看左边故意搞事、气鼓鼓的妹妹，无奈地叹了口气。“好吧。”
得..有样学样了都.
自己是不是太惯着妹妹了呢？
不过毕竟是自己亲人，还是要宠一下的。等送樱岛学姐回去后，再好好说道一下她。揉了揉眉心，龙之介对静香道。
“那你坐过来吧。喂一个也是喂，喂两个也一样。
静香闻言，眉毛笑成一个弯，喜滋滋地将盘子端到哥哥面前。
“..对了，刚刚勺子掉桌上脏了。”“尼尼，我将就下，用你的就好。”
同时挑般地白了眼观察自己的樱岛，像只胜利的小猫轻哼一声，从椅子上跳下来，然后毫不客气地挤进龙之介怀里，稳稳坐在哥哥双腿间。
这一幕，并没有让麻衣生气，反而觉得学弟妹妹还挺有趣的。少女先是对龙之介笑道。
“学弟，看来你在家里完全没有外面那种霸道"呢。” 随后不等龙之介解释，自光移到妹妹骄傲扬起的脸上。“静香，你是不是特别喜欢你的哥哥呢？
坐在哥哥温暖怀里的静香身体微微僵了一下，然后扭过头，飞快地嘌了一眼龙之介近在恐尺的侧脸，脸颊泛起淡淡红晕，嘴上却依旧傲娇地否认。
“才、才没有很喜欢呢！只是今关太累了。在餐桌下方，无人看见的地方。
龙之介能清楚地感觉到小妹那双穿白丝的纤细小脚，此刻正以一种亲昵的意味，在小腿肚子上轻轻地，来回划动，一下又一下。
柔软足尖，丝滑触感，和绕圈轻描的小动作，无比清晰地传递静香心口不一的情绪。尼尼～～最喜欢了.…
感谢各位读者大人的持续追读。
并再次感谢：雾的月票、未来龙皇小蓝N多推荐票、如果有一天我爱上你老公N多推荐票。
第14章尼尼，打游戏（跪求追读，欧尼该）
一顿气氛微妙的晚饭，在龙之介左拥右抱，左递一勺、右喂一嘴的端水大师操作中，总算把两位大宝贝喂饱了。
而自己则匆匆扒拉了几口碗里已经凉的蛋包饭，结束了战斗.“学姐，要不今晚就在我家暂住一下吧？”
与樱岛学姐肩并肩，来到霓虹灯照亮的公路边，龙之介忍不住再次开口挽留。倒不是有什么想法，而是担心樱岛学姐回家可能还会遭遇灵异。
虽然驱除了咒，但是下咒的脏东西本身并没有找到、也无法确认是否远离了学姐，所以龙之介不免会有些担心。
出门前就跟学姐提过一嘴，不过看她样子，明显回家是有其他事情。
麻衣闻言，微微踩起那双眸子，伸出一根纤细的食指，轻轻点在学弟心口位置，轻声道“哪有刚确立关系一关，就想留女朋友过夜的呀..
“风间学弟，你这想法很危险哦。” 龙之介的担忧，麻衣又何尝不懂呢？
不过，少女心里除了学弟外，还有牵挂的人，比如：妈妈。
妈妈含辛茹苦一个人把自己拉扯大，就算以后要留宿，也让两人正式见一面才行的。而且第一关交往就住在男友家，不管怎么说，还是太快了。
上赶着投怀送抱，并非什么好事情，毕竟得到越快，也越不珍惜。
自己也得适当持一下才行. 龙之介箕箕肩，一脸无辜。
“学姐，天地良心！我就算想跟你鼓掌，也得考虑学姐今天身体能不能承受得住.只是怕你一个人在家不安全。”
“～，谁知道你会不会动手动脚的，再说.
脸上飞起一抹红霞，樱岛学姐扬了扬手机，联系人上面新增的龙之介联系方式。
“咱们不是互相留了联系方式了嘛...等我到家后，再把定位发给你。如果真的遇到什么，我会立刻给你打电话，到时候学弟马上打车赶过来不就好了吗？”
少女顿了顿，俏皮地了眼，语气带点撤娇意味。
“不过，风间学弟，晚上睡觉记得静一只眼哦，万一学姐需要救援，你可一定要及时赶到哦。”“随叫随到。“
龙之介拍拍胸，保证道。
挥手拦下一辆出租车，樱岛学姐清了清噪子，转身迎着龙之介的目光，眼神对视一刹又荡开，歪头向龙之介，略微紧张道。
“那个…风间学弟，以后别学姐学姐的叫了。”
“毕竟我们现在是那种关系了，直接叫我名字好了。” 龙之介一闻，当即意识两人男女朋友的关系。
只不过自己叫学姐还挺顺嘴的，不过既然是女朋友的要求，那当然要满足。于是从善如流，立刻爽快地叫道。
“好啊，小麻衣！”“厚脸皮！”
樱岛学姐嘟起小嘴，嗔怪地瞪了他一眼。“我明明比你还大一点呢..叫我小麻衣。”
虽然嘴上抱怨，但学姐微微上扬的嘴角和眼中闪烁的甜蜜却出卖了自己的真实心情。
这个亲昵称呼，让麻衣心里像是灌了蜜一样。
从礼节上来说，带小的称呼当然不对，但这也侧面说明风间学弟根本不介意自已比他稍大一点的岁数少女伸手拉开了停在路边的出租车车门，收束了一下校裙裙摆，优雅地坐了进去
麻衣摇下车窗，探出半个身子，朝龙之介用力挥手，笑容明媚。“拜拜，龙之介学弟！我们明天学校见！”
“嗯，路上小心，到家记得给我回消息。还有..记得补充水分！目送学姐离开后，龙之介望着街头霓虹。
得到金手指三天，就连续遭遇两处灵异事情。
很重要的是清除学姐灵异问题后，只得到了熟练度，却没有像图书馆的那只恶灵一样，得到属性点，所以能让人存在消失的源头，其实并没有解决。
自己得赶紧找到一种提升熟练度的方法，来解开更多技能.
【加藤之手LV1】【熟练度：17/100】
玄关处暖黄灯光下，娇弱身影正抱电子画本，蜷坐在台阶上。
有一搭没一搭，心不在爲地用电笔描屏幕上的构图。“咔哒！”
静香抬起头，紫眸一不地注视刚进门的哥哥。龙之介一边换鞋，一边随意开口道。
“静香？不回房间安静画画，坐在这种光线不好的地方干什么？”
静香没有回答他的问题，而是将电子画本盖上，轻轻放在一边，双手托腮，目光直直地看向自己的哥哥。
“尼尼，那个叫樱岛麻衣的女人，她说她是你的女朋友。”“这件事情….是真的吗？”
静香清楚地记得那个叫樱岛的女人，说这话时开心的语气和神色。坏女人，尼尼是我的！
朝夕十五年，凭什么让你个空降女摘了我看好的桃子！
每每想到此处，静香就无法静下心创作，胸中憨着一股气。看着妹妹认真的小脸，龙之介笑了笑，没有直接回答。
而是习惯性地伸出手想去揉揉静香的头，却被她偏头躲开了。“别把我当小孩子！”
声音中透露出委屈和强，静香仿佛一位坐在客厅沙发一宿没睡的妻子。
龙之介知道敷衍没用，只能点点头，坦诚道。“是真的，静香。麻衣学姐现在是我的女朋友。”
这句话像是一把钥匙，瞬间打开了静香强忍的闸门。
【风间（齐藤）静香因宿主打击，好感度-1，当前好感度99】
女孩证证地看向龙之介，挣得大大的眼晴里迅速蓄满了泪水，然后像断了线的珍珠一样，“啪嗒啪嗒"地滚落下来，划过白皙脸颊。
一边用小手抹泪，一边用充满背叛感的伤心哭诉道“鸣鸣鸣～～”
“尼尼..你以前不是答应过要娶我的吗？
“你说过的！等我长大了就娶我！尼尼怎么可以说话不算数呢！” 听闻静香的理由，龙之介心里哭笑不得。
没记错的话，这句话应该是十年前，静香还是个活力满满的小豆丁，晚上让自己给她讲童话故事时，为
了哄她入睡自己随口答应的。
这丫头怎么还当真了，而且记到现在？莫非真是自己把她惯成这个样子的？
他无奈地挠挠头，上前一步，试图揽过哭得肩膀一抽一抽的妹妹。静香却把头用力撇向一边，气鼓鼓地用手背揉眼晴，不肯看他。无奈，龙之介挠挠头，放软了声音，试图跟妹妹讲道理。
“静香....我们两个是兄妹，世界上最亲密的关系之一，是永远家人，这种关系不比夫妻差，不是吗？静香猛地抬起头，红红的眼角，泪眼婆姿地极力反驳道。
“才不一样！我跟哥哥又不是血亲，而且夫妻可以做很亲密的事情！就像尼尼跟那个女人在浴室里想做的事情，如果不是我推门进去.哼！”
少女小脑袋回忆起浴室里看到樱岛高巢后红润和靡乱的画面，哭的更凶。
自已一直留意尼尼，才抓到的现场，如果不是在家，那个女人岂不是更狂！在学校、电车、公园.
岂不是会跟尼尼在各种场合做什么事情嘛？我身为画师能不清楚情侣间做的事情吗？原来不知不觉已经被偷家了！
被得一时语塞的龙之介，无奈地叹了口气。
金手指的事情，自前还没跟静香解释过。现在说，妹妹只会觉得是借口。
只能再次伸手，轻轻梳了梳静香柔软的发丝。
“静香，哥哥和麻衣学姐，绝对不是你想的那种.…随便关系。”“实际上我们今天才认识，也是因为各种因素才成为男女朋友的。”“而且真没有发生什么负距离接触。”
静香泪眼微静，见哥哥不像是欺骗自己的样子，抽泣声渐渐小了下去。这样看来，那个坏女人还没偷吃成功。
只要没成功，自己就有提前一步的机会，把尼尼从她手里抢过来！
抬起湿滬滬的眼睛，静香泪光一一看向哥哥，带点鼻音，提出了要求。“尼尼.….我想打游戏了。你陪我玩。”
第15章尼尼，好痒
见妹妹的情绪似乎稳定了，龙之介松了口气。
“可以是可以，但是画稿不要紧了吗？”“….没事的。”
静香吸了吸鼻子，伸出小手，勾住了龙之介的小拇指，领哥哥走向自己房间。
随妹妹推开贴满了粉色贴纸的房门，映入眼帘的是充满少女气息的粉色空间，地上散落各种可爱的抱枕和画稿，淡淡果香蔡绕房间。
静香指了指电脑桌前一根独凳安排道。“尼尼坐这里。”
龙之介依言坐下，静香很自然地转过身，背对龙之介，直接坐进了他双腿之间的空隙里，身体几乎嵌进了怀中。
然后熟练地打开电脑，点开了桌面一个叫妹魂游戏图标。感受妹妹动作的龙之介身体微微一僵。
刚刚在饭桌上，有麻衣学姐分心，但现在在静香妹妹房间中，只有彼此两人，所以哪怕自己下意识地忽略，但随静香柔软身体靠过来，还偶尔挪动身体的行为，某些不清不楚的异样还是缓缓侵袭兄妹之间关系。
“尼尼，跟我一起玩这个哦。”“我玩日常，你选关键对话。” 静香撒娇道。
龙之介点点头示意自己明白，毕竟这也不是第一了。
不过要命的是，这还是第一次...妹妹坐在自己怀里，让自己玩攻略妹系的GAL游戏.
看着屏幕上清凉到几乎不穿的妹系角色，又低头看了看怀里真实存在的、散发温热气息的妹妹。龙之介只能尽量收拢感官，毕竟把注意力放哪边都会不可避免产生硬机反应。
游戏里，角色“妹妹"正在与哥哥"在浴室里正在偷吃肉夹馍。
静香操作鼠标，轻快地滚动滑轮，阵阵暴击声和水流从音响中传出。
夹住微湿股间，身体有意地依在哥哥胸膛上，少女时不时侧过头，用余光偷偷瞄身后的哥哥。
奇怪？尼尼怎么没有太大反应呢，按逻辑来说，此刻尼尼就算不是坚如磐石，也应该是脸红心跳才对的。难道是自己哪个环节出问题了吗？
那.得使出自己最近看H漫新学的东西了。
坐怀不乱的龙之介并非毫无感觉，不过是因为静香这游戏他已经玩过几遍了，所以有了抵抗力至于龙之介为何会玩？
那就不得不提另一位妹妹，。
所以龙之介只需要忍耐住静香跟自己的身体接触，就可以做到心静止水。
就在游戏进入尾声，龙之介紧绷神经稍稍放松，心中暗自庆幸陪玩快结束时一“唔
坐在怀里的静香忽然背起手，有些烦躁地挠了挠自己的后背。纤细手指往复地伸进衣领往下挠了挠，似乎是没有够到痒处。
少女尝试扭动娇小躯体，胳膊向后伸展，但似乎还是没有成效，白皙小脸微微皱起，显得有些愧恼，好痒啊...尼尼，”
静香转过头，仰起小脸看向身后龙之介，紫眸中蕴含愿求之色，带点撒娇的语气软糯道。“我后背有个地方，自己挠不到尼尼能帮我抠吗？
对于妹妹这个看似再正常不过的请求，作为哥哥的龙之介自然无法拒绝。“哪里痒？”
“这里..偏中间一点的位置。”
静香微微侧过身，隔柔软的白色家居服，用指尖轻点自己已后背中央偏上的位置，
龙之介依言，隔薄薄衣物，将手指轻轻按在妹妹所指的位置，用指尖轻轻抓起来背对哥哥的静香，嘴角在龙之介看不见的角度，无声地勾起一个狡點而得意的弧度。上钩了！
我可是特地把胸衣后面的肩带扣弄掉，连卡扣都偷偷解松了. 尼尼，这次看你还怎么忍得住！哼！
当然，对于妹妹这些暗藏玄机的小九九，龙之介此刻浑然未觉。
注意力还集中在帮妹妹缓解“瘙痒”上。“是这里吗？”
一边抓痒，一边确认道。
静香的声音带着不易察觉的微颤，身体随着引导不自觉地调整着角度。
当龙之介的指尖循指引游移，不经意掠过她背部的织物结构时。“咔哒。”
一声极轻微的声响，从妹妹身后衣物外侧的弧形轮廓中传来。！碰到胸衣卡扣？
这种事并非第一次遇到，龙之介刚想出言提醒妹妹。
却又见妹妹白皙如雪肩头上的一边胸衣肩带，毫无预兆滑落进家居服中。失去背和肩支撑的胸衣，不出意外的在重力的作用下，迅速地滑落。
一半蕾丝布料软绵绵地垂落，堆叠在静香柔嫩大腿间，而另一半则依旧松松挎垮地挂在妹妹另一边的肩膀上。
半漏的媲紫媽红、贴在薄薄家居服上，虽然只有B的规模，但随少女呼吸而微微颤动，如同白嫩布丁。隐隐约约，形成一副诱人又略带意外的景象。
更要命的是，就在这突如其来的"意外”发生时，原本背对自己而坐的静香身体无意识地微微调整着姿态，仿佛背上有些不适般轻轻挪动。
少女初开、柔软股瓣，就这样毫无防备，随动作不经意地来回轻擦过关键位置。
若有似无的触碰交织体温，像一道微电流掠过龙之介紧绷的神经末梢“咳！“
咳嗽一声，龙之介试图往后挪一下，来避免自己呼之欲出的尴尬。
不过透过电脑屏反光，仔细观察哥哥反应的静香，自然不可能放任龙之介喘息，继续红着脸挤到预定位，持续追杀。
“静香，别乱动！”
身后传来尼尼窘迫下的严肃声。
静香这才仿佛后知后觉般转过身来，脸上努力装出一副茫然又无辜的表情。
漂亮紫眸睁得大大的，清澈见底，除了脸颊红外，仿佛真的对刚才发生的一切毫不知情。
“？尼尼，怎么了？我做什么了吗？“ 少女歪头，声音天真地问道。
随即，静香目光不经意"地扫过自己滑落到腰间的胸衣，小嘴微微张开，发出一声恰到好处的惊呼。“呀！我的..我的胸衣怎么开了！”
说完用手去推滑落的蕾丝白胸衣，然后面露羞耻地低头，小心翼翼地将胸衣塞回到原处。。“得重新系一下！”
妹妹看起来又羞又急，但系胸衣的手却在不住往上掀起衣服，露出白嫩肌肤，似是欲掩却不经意露出的样子。
“哎呀..好难系呀...尼尼，帮我系一下好不好？”
龙之介确定自己如果伸手帮忙，肯定会不出意外地触碰到葡萄园将熟的果实，继而妹妹再用更拙劣演技造成摘葡萄的场景。
也会因此触发自己双手被动一一加藤之手，导致后续无法收拾的场景强压下心头和身体燥热。
龙之介深吸一口气，伸出手指，在静香光洁的额头上轻轻弹了一下。“哎呦！”
静香捂住被弹的额头，委屈地撇起嘴。“尼尼干嘛打我！”
“你说呢？还跟我演！“
龙之介没好气地说道，声音带点无奈和宠溺。“我可不记得有把自己妹妹往兄控方面培养。” 妹妹现在想法很危险呀！
两人虽没有血缘关系，但十几年的相处自己几乎是没有拿女性眼光来看待过静香的。虽然宠妹，但并不太想转变成把静香宠到床上去的德国骨科。
摇摇头，龙之介叹了口气，既是为了转移暖味氛围，也是为了转移妹妹注意力，以及身体某个部位无法平息的"抗议"。
摆正心态看向静香，开口询问道。
“静香，弯那边你多久没跟她联系了？”
第16章墙上密
果然，一听到"穹"这个名字，静香脸上的羞涩瞬间消失得无影无踪。
明亮眸子里闪过一丝明显的抵触和不悦，嘴巴癌了起来。“！提她干什么！
“反正弯那个不安好心的家伙，已经被一姬姐安排住校了。”
龙之介观察妹妹气鼓鼓的小脸，无奈地叹了口气，伸手轻轻揉了揉静香柔顺的黑发。“好岁穹也是你的姐姐吧？”
“就算有什么矛盾，一家人总不能一直这样僵着.“何况弯已经搬出去住了。”
用力地摇晃小脑袋，静香嘟起小嘴，声音带着浓浓的委屈和控诉。“才不要！”
“我才不想认那种会把婚姻申请登记书偷偷夹在社团申请里，哄骗尼尼签字的坏姐姐呢！”
静香顿了顿，像是想起了什么更生气的事情。“而且，她对尼尼也一点都不尊重。”
“从来都是直呼名字的，一点姐姐的样子都没有。”
“还总跟我抢尼尼身边的位置。” 少女语气里充满了对穹的不满。
看着妹妹义愤填磨的模样，龙之介忍不住失笑，摇了摇头。“那都是过去快两个月的事情了，我不是早就原谅她了吗？”
龙之介试图缓和气氛。“哼！”
静香再次用力摇头，小脸绷得紧紧的。
“尼尼原谅她，是尼尼的事！我可不能原谅她那些行为！"
静香目光下意识地嘌向床头墙壁上贴的一张醒目红色爱心贴纸，并不是因为贴纸有多么重要。而是因为贴纸后面藏了一个自己和尼尼在三年前就保守的秘密一一墙洞。
而这个秘密只有穹发现了，更坏的是，穹居然还想让自己搬出这间屋子，让她来住！
真是坏透了！以为自己不知道她想干什么吗？那种事情只要我才能和哥哥做！
着着尼尼似乎还想继续劝说自己，静香眼珠滴溜溜一转。
刚刚自己营造的氛围不在了，但是尼尼有需求，那自己适当提点任性要求也是合理的吧？
深吸一口气，静香用稍微认真的眼神直视龙之介。声音带上一丝不易察觉的期待，缓缓说道。
“尼尼，如果你真的那么想让我和穹和好的话...
“.….那你就把对樱岛那个女人做过的事情，也对我做一遍！”
少女脸颊迅速染上红霞，两根食指忍不住轻轻对点，但眼神却异常执着道“只要尼尼你那样做了..我、我就答应跟穹和解！
龙之介眼皮狠狠一跳。这丫头，贼心不死呀！
毫不客气地伸出手指，在静香额头上又轻轻弹了一下。“哎呦！”
“尼尼干嘛又打我！”
静香捂着额头，不满地嘟曦道。“少来这套！”
龙之介没好气地瞪了她一眼。。
“收起你那些小心思，哥哥我真的只是把你当妹妹看的。”“那些事情..怎么可能对你做呢？
静香见B计划也破产，小嘴得更高了，眼神里满是失落和不甘。
攻破尼尼这座堡垒，简直比魂游还难的多，不过失败都是一样，那就是可以继续重来。
上次因为墙洞，自己收获了一个重要存档点，朝新娘位置走出了一步。晚上也许还能通过画稿中自己不太懂的"细节"请教哥哥，顺便再进一步。那现在就不能太紧逼.
静香思索了一下，迅速决定退而求其次，小声嘟曦起来。“那这样好了..如果尼尼，能让我每天亲一口..
少女抬起湿滬滬的眼晴，带点撒娇和试探，晃了晃龙之介的手臂征询道。
“我就慢慢忘记写以前欺负我的事情..“一点点跟她和解，怎么样？”
她一边说，一边偷偷观察龙之介的表情，白丝小脚在椅子下无意识地攀附在哥哥腿上，轻轻剐蹭。看着妹妹这副"委曲求全"的样子，龙之介心里叹了口气。
如果不答应这个简单“的要求，这丫头肯定会闹腾，说不定还会哭鼻子，到时候自己已还得花更多时间来哄，而且，在妹妹房间里待下去，肯定会耽误画稿的死线。
权衡利弊后，龙之介点了点头。“行
并强调了一下条件。
“说好了，每天就一下，然后一定要跟穹和解。”
“我可不想看穹每周日回来，你们两个互相甩脸色的样子。”“嗯！一言为定！”
静香眼晴瞬间亮了起来，用力点头。
伸出食指，笑容灿烂地勾朝龙之介勾了勾。
见到龙之介将脸凑过来后，静香迫不及待地嘟起粉嫩小嘴。身体微微前倾，闭眼，迅速朝尼尼的嘴亲了过去，
动作又快又准！这丫头！
龙之介几乎是凭反应，在千钧一发之际，迅速将头往旁边一侧！“啵唧——”
一个响亮又带点湿润感的吻，结结实实地印在脸频上。静香感觉到触感不对，疑惑地开眼晴。
映入眼帘的是尼尼近在尺的侧脸，以及自己亲在他脸颊上的湿痕。
少女的脸""地一下涨得通红，气鼓鼓地低吼。“尼尼躲什么呀！”
龙之介无奈地摊了摊手。“这不是亲了吗？
他指了指自己脸上那个还沾点静香口水的印记。
“哼一一，这跟我想的不一样！“下次不许再躲了
哄好妹妹后，也为了能让静香安心画稿，龙之介在妹妹不舍的目光中还是退出了房门。深深叹了口气，回到自己的卧室中。
家里姐妹多也并非什么好事，特别是姐妹们还因为自己不怎么和睦，导致要花很多心思，各种平衡。
20:22，随学姐在LINE上说自己要去沐浴一下，两人结束了二十多分钟的聊天。龙之介押了下懒腰，将手机息屏。
安静下来后，思索自前该怎么样才能快速提升自己加藤之手的熟练度，
消除灵异会给五点熟练，但系统暂时没有赋予自己能观察灵异的能力，所以从灵异入手，其实并不是最优解。
触摸人的话，虽然一天只给一点熟练，但只要自己有合理方式，那就可以有源源不断、可持续收割的韭菜。
20:30，房门被轻轻拉开，一道银发、赤瞳的可爱女性轻手轻脚出现在房中。龙之介甚至不用回头，光凭轻足踩地板的节奏和进门时间，就知道是谁来了。但还是习惯性地向后瞄了眼一
一张绝美容颜笑盈盈先是看向自己，而后毫无形象地飞扑到自己柔软床上。
茉莉花混合女子成熟的浓郁体香包裹整间房。“唔.累死了。”
懒的叹息，女子将吹弹可破张的精致脸蛋深深埋进枕头里，蹭了蹭。无所顾忌躺在自己床上的是家中长姐一一风间一姬
龙之介对姐姐没个正型的样子早已习以为常，继续翻看谷歌，试图找到自已提升的出路。作者的话
感谢各位追更的读者们！
小作者发现一个问题...很多章节点击率很低，大家似乎都在跳着看书。
那些标题普通的章节也蕴含了一些比较重要的信息，如果跳读很有可能没办法感受角色全部魅力～～
姐妹这里小作者尽量想让大家感受到主角被爱着，读者大大们也可以试着代入进去。
那些内容，不单是姐妹们的情书、也是小作者书写给读者们的情书…… 愿每位读者都有深爱自己的人与自己爱的人！
第17章OL压制力强
一身白色OL制服套裙，勾勒出诱人臀线。
两条包裹在透肉白色裤袜里的修长美腿，此刻正背对床单，悬在空中，随主人放松的心情，轻轻晃动着，脚趾上的纹路在灯光下若隐若现。
见弟弟依旧目不转晴地町着电脑屏幕，一姬忍不住侧过脸，那双仿佛能洞察人心的赤红眼眸带点好奇和媚意，看向龙之介。
“看什么呢？?这么专注.”
声音带了丝丝工作后的疲惫，一姬肢肢眼，朝龙之介含笑道。
龙之介闻声转过头，目光落在姐姐少女容颜、美眸却有几分成熟妖媚的脸上。
“在想怎么才能合理地接触更多人，提升一下这个。“ 晃了晃自己的右手示意道。
拥有加藤鹰之手这件事，除了为救樱岛学姐跟她说过外，还知晓的便是眼前这位。原因无他，那次浴室“芒果流水"事件后，龙之介主动坦白的。
如果是别人或许好糊弄一二，但自己天天被一姬姐拉到浴室，给她擦背，是根本没法瞒住的。况且谎言和隐对床上的姐姐来说，意义不大。
从很小时候，龙之介就曾怀疑过一姬或许跟自己一样是转生者。
不过那种怀疑，在一次算力机构登门给一姬姐出三百道智商测试题后，就消散了。两白以上的智商值评估，确实难以想象。
任何借口在自己这位妖擎的姐姐面前都是徒劳，何况，一姬姐很爱自己。
比如说自己高二能以特招生进入女校，就是拜身花川最年轻理事一姬姐的暗箱操作，否则今天也不可能会遇到麻衣学姐。
当然，姐姐这种爱，也远比家中其他姐妹要畸形的多..
床上一姬慵懒支起上半身，银发滑落肩头，领口不知道何时已经解开了两颗纽扣，露出一小片细腻和若隐若现的锁骨。
眼眸在灯下灵动流转后，朝龙之介抛了个极具风情的媚眼，红唇轻启。“嘛一一，你那特异功能先放放.
姐姐轻拍身边柔软床垫，尾音上扬道。“先过来帮姐姐按按腰，今天可累了～～~”
叹了口气，龙之介都懒得再问姐姐为什么要把领口扣子解开，依言坐到床边。
伸出手，指尖透过精良的OL制服面料，精准按压姐姐的腰肢。一姬的身体随力道自然起伏，喉间溢出难以抑制的轻叹，
“嗯方位正确...请再施加三成力.“嗯～～舒服了。”
白丝美腿不时卷曲弓足、又不时舒服地平放... 五分钟后，推拿告一段落。
再度从床上支起一只白嫩胳膊，一姬侧躺起来，面对龙之介，纤纤玉手极其自然地从床头隐秘角落，捻起了一根乌黑发丝。
“这种发色和长度，不是咱们家的.
“也不是原来那个学校跟你纠缠不休的霞之丘、英梨梨那十几个……．龙之介心里猛地咯瞪一下。
一姬先是瞄了下龙之介的表情，又将发丝凑到眼前，借房间里的柔和光线仔细瞧了瞧发丝光泽。漫不经心的瞧着头发，姐姐继续问道。
“所以..你突然这么急着想提升你那特异功能.“是因为这个女孩子吗？”
几秒钟后，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，目光再度转向龙之介的脸。声音依旧轻柔，却像糖果里包裹的银针。
“我记得...有叮过你高二要好好学习来着？”“为什么总是做些，让姐姐吃醋的事情呢？”
微微歪头，一姬眼神充满了探究和浓浓的占有欲。“所以..这个能躺在你床上的女生.….叫什么名字？龙之介心里暗暗叹了口气
还以为能适当隐瞒一下麻衣学姐的事情，毕竟静香跟一姬关系不好，肯定不会透露。
但似乎在姐姐面前，隐满这种行为有点徒劳。耸耸肩，直视姐姐渐渐发寒的眸子。
“姐，我都成年了，你不觉得你管得有点宽了吗？” 一姬闻言，并没有立刻生气，反而低低地笑出声。
然后，拍了拍自己枕边位置，女子勾勾小手，话里隐隐有生气的前兆。“过来，躺下说。”
叹了口气，龙之介依言平躺下来，枕在姐姐旁边的枕头上。
一姬满意地勾唇，然后伸出指尖，轻轻抚过龙之介的脸颊轮廓，最后停留在他的下巴上，用修剪圆润的指甲尖若有似无地挑弄。
“姐姐我现在很不爽”
凑近了些，淡淡茉莉香气混合一姬的吐息拂过龙之介的耳廓。
声音压得更低，重复道。“非常非常不爽。”
顿了顿，赤红眸子紧锁弟弟脸上任何一丝细微的表情变化。
“从你刚才那点紧张的小表情来看.…那个女生，多半是你喜欢的类型吧？
指尖顺龙之介的下颌线滑到他的喉结处，轻轻点了点。“黑长直？腿型好看？脚型大概也不错的那种.
“所以...你们俩，发展到什么程度了呢？姐姐指尖的触碰，让龙之介痒痒的。
一把抓住姐姐在自己身上作乱的小手，阻止一姬继续撩拨后。龙之介转过头，正对上姐姐那双赤瞳，语气带上少有的认真。“她现在是我的女朋友了。”
“所以姐姐，你如果对她出手的话.…..我真的会生气。”
一姬脸上笑容微微一僵，冷中带笑的红眸瞬间有些慌乱，但很快又被她掩饰过去
女子非但没有抽回手，反而顺势将身体更贴近了些，一条包裹在透肉白丝里的修长美腿，毫不客气地抬起，轻轻搭在了龙之介的肚子上。
眼波流转间媚态横生，仿佛听到了什么有趣的事情，声音带上蛊惑般的轻柔。“生气？”
“你会怎么生气呢？”
“何况，姐姐我什么都不会对那个女孩子做哦～”
一姬伸出另一只手，跟龙之介躺在一起，用指尖轻轻点了点龙之介的鼻尖，动作亲昵又带掌控感
“只是想了解下...我弟弟喜欢的人，到底是什么样子而已。”“毕竟，我可是你唯一的姐姐、也是你未来的正妻。”
龙之介皱紧眉头后，深吸一口气，转过身，彻底面向姐姐。
并未选择纠正一姬最后一句话，因为已次数太多了。而是选择紧町姐姐的美眸，加上稍重的语气。
“姐姐会怎么做，我们朝夕快二十年了，会不知道吗？”“真以为我不知道穹妹为什么会被学校强制安排住校？”
“还有三姐为什么每次都会被恰好安排去做九州那边的交换生？
见一姬姐略微失神，眼神慌乱移到其他地方后，龙之介软化了一下语气。“这个女孩子，我也不满你。”
说着，龙之介掏出手机，翻找出麻衣学姐的照片
片一一一张学姐静静躺在自己床上休息的睡颜，然后递到一
“她叫樱岛麻衣，花川高中三年级的学生。”
第18章浴室物语（跪求追读，哦尼该！）
快速接过手机，一姬目光落在屏幕上，然后伸出涂粉色指甲油的食指，将学姐的脸部放大，赤瞳细细审
视照片上少女的五官、神态、气质。
皱了皱眉开口道。
“樱岛麻衣..我记得她还是花川的优秀学生。
片刻后，一姬将手机递还给龙之介，脸上重新挂起慵懒的笑容。继续点评，语气听不出喜怒。
“这样子确实戳中你的喜好，跟霞之丘有点像，但没长那双让我讨厌的桃花眼。”
“五官精巧，天庭饱满，根据我看过的相面术来判断.“以后应该是个端庄、文雅，也懂得持家的女人。”
“嘛一一，姐姐我算是初步认可了。“ 龙之介松了口气。
没办法，面对十岁开始就能通过绘画来赚钱养家；十六岁大学毕业；
十九岁通过手腕和炒股得来的钱爬到名校理事位置的女孩子，压力可想而知。
如果姐姐想插手自己和麻衣学姐的话，以她智商来说，可以想出自己防不胜防的法子。
最关键她还是自己姐姐，根本没办法说理，只能从家里搬走了……“但是
一姬口风一转，伸出食指，戳了戳龙之介的胸口。
“这周日，你得把她带进家门。让姐姐我再好好观察一下，她是否有资格做我妹妹。”
“还有..我们先去洗澡吧，剩下的在浴室里坦诚相见时，再说.. 浴室里，温热雾气环绕了姐弟两人。
龙之介如往常般，轻松写意的赤身躺在浴缸中。
一姬用淋浴喷头清理完身上沐浴露的泡沫，女子起一只玉足缓缓跨入浴缸中。
茉利花香与成熟体香更浓郁地堆在鼻翼，形成一种让人微蘸气息。“华啦
随姐姐身体轻微挪动，浴缸里的水波柔和地拍打白瓷缸壁后发出清响。
龙之介双臂舒展地搭在浴缸边缘，放松地仰躺，而一姬则有样学样以同样姿势，将弟弟胸膛当做靠垫细腻脊背与之紧密相贴，毫无间隙。
视野内是一姬光洁如玉的后背、微微起伏的肩窝，不过龙之介心跳平稳如常
从小到大的朝夕相处，早已让彼此身体失去了神秘感，最初的羞涩与动，也在无数次的共浴中稀释微薄。
当然，要说完全没感觉也并不恰当。
蝉翼超薄的OD过膝白丝，在池水中，与两条匀称美腿在温水中轻轻荡漾
因为沾水而让丝袜变得更贴合，将一姬腿部每寸完美曲线都勾勒得淋漓尽致，粉嫩肌肤在沾水白丝加持下更光润。
交融间，既有少女纯真，又透出一股魅惑。
看了好一阵姐姐用腿勾动水面的动作，龙之介终于是忍不住开口道。“姐，穿丝袜泡澡，对腿和脚都不好。“
一姬闻言，娇媚地转过身，胸前盈盈一握的柔软因动作惯性而在水面滑出一道纹。姐姐媚眼如丝地笑道。
“我知道啊，可我要是不这么穿，某人怕是连反应都不会有。”
“总是给你吃好的，腻了？”“还是嫌弃我的脚不干净？” 龙之介摇摇头。
虽然白丝是刚拆的，但姐姐也穿在腿上，用沐浴露清洗干净了。
何况自己本来就从未嫌弃过美艳动人的姐姐。只是觉得这画面会让自已不可避免的有所反应。
“可别瞎说，我对一姬姐可没有超出姐弟的想法。“真的吗？”
一姬身子又贴近了几分，香唇吐息。
“我怎么记得，你两年前还主动让姐姐帮你消肿…“读呀，那儿好像精神起来了嘛，要不我帮你
见姐姐还想要继续说下去，甚至自光不住往水下某个支棱的物件骠去。
龙之介靠在浴缸壁上的双手，微微蜷曲，一副作势就要朝一姬身上摸过去的样子！
只要触碰到肌肤，三秒之内就能让一姬姐从高智商御姐，变成瘫软如泥、喽不止的小娇娃“呀！”
一姬眼中闪过一丝慌张，瞬间收住了话头，身体下意识地往后缩了缩，带起一片水花。
见龙之介只是吓嘘自己的，眼神羞恼地警过来，微微嘟起红唇，仿佛受了多大委屈似的娇嗔道。
“坏心眼的弟弟！说不过姐姐就用特异功能了是吧？”“好啦好啦...姐姐不说了，不就是嘛
“再说了，你碰完姐姐后，自己不也得重新洗一遍？” 龙之介太了解自己这位妖姐姐了。
退缩，只会让她更加得寸进尺、变本加厉拿捏自己。脸上摆出一副风轻云淡的表情。
目光坦然地扫过玲珑有致的身体曲线，语气中满不在乎地说道。“我从来没嫌弃过姐姐体液脏。”
“再说，又不是没尝过，虽然微咸但不难闻. 这回轮到一姬蚌不住了！
白皙脸颊染上红，顾不上什么优雅姿态，转过身，带起一阵水花。
两只玉手，以迅雷不及掩耳之势，死死捂住了龙之介的嘴巴！“不许说了！”
姐姐羞愤交加地低吼，好似总能掌控一切的眼眸，此刻罕见地盈满水光和慌乱。姐弟两人的目光在水汽中无声碰撞、缠。
龙之介眼神带点坏笑和挑畔，姐姐则是高傲中夹杂慌乱。几秒对峙后，终究是一姬先败下阵来。
长长银色睫毛微动，眸子移开，仿佛承受不住弟弟直白目光。
一姬深吸一口气，平复了一下慌乱后，侧过身，将自已柔软臀部坐进了龙之介的一条腿上
收起刚才那副媚态横生的模样，用正常的目光再度看向弟弟。“说正事。你想好怎么提升你那..异能的方法了吗？”
龙之介感受着腿上臀瓣的温软触感，沉吟片刻后开口道。
“嗯，倒是想到一种，就是课后去兼职按摩店。”“这样子既能接触到足够多的人，积累经验.
“也能在给人按摩、让她们舒服放松的时候，悄然施展能力。就算察觉到什么….我也可以推脱给自己手法独到这点上。”
这个想法在龙之介脑中思考过。
首先是三点：第一，尽量接触不同的人。
第二，隐蔽性有保证，自己不会被严重怀疑。
第三则是可以适当补贴家用，虽然家里暂时用不上自己赚钱。
但作为六姐妹中唯一的男生，自己也不能吃穿都用姐妹们赚的钱，作为男人，总要担起部分责任的。
何况经济大权被拿捏，总会觉得地位矮姐姐一头，未来肯定会被一姬姐吃定，完全无法反抗。生为男，爱好女，长得师、“器量大、有系统，所以想开后宫也是很正常的吧？
但自己想开的后宫，肯定跟一姬希望自已开的后宫有区别，所以经济得独立才行。作者的话
小作者跪谢各位读者！
特别感谢：魂穿老，家妻是东北雨姐和立希我老婆两位读者大人的N多推荐票！
第19章敷面膜
一姬闻言，赤红眸子微微一转。
凑近龙之介的耳边，身体前倾，略有规模的胸脯轻轻压在了龙之介胸膛上。吐气如兰，提议道。
“要不姐姐我出钱，给你开一家按摩店吧？“你来给姐姐打工，怎么样？”
指尖顺龙之介的手臂缓缓上滑，最后停在龙之介胸前，轻轻画圈。
套白丝的湿足，轻轻搭在龙之介小腿上，被收束在水丝中的脚趾缓缓摩拳到大腿位置，柔踩、轻触着。漂亮红瞳里闪烁对弟弟的算计和浓浓占有欲。
“保证客源充足.….而且，想什么时候上班就什么时候上哦。” 看着近在尺姐姐深遂眸子里，对自己毫不掩饰的掌控欲。
如果为了眼前同意了，只怕自己会不知不觉掉进姐姐编织的温柔陷阱中。摇了摇头，龙之介拒绝道。
“没必要，我现在是学生，精力有限。”
“如果只是晚上兼职的话，你开的店大概率会亏钱。”
顿了顿，迎上姐姐占用欲的视线。“而且我不想靠姐姐的给予。”
这句话很轻，却透露龙之介的决心。咪起赤眸，一姬仔细打量弟弟的神情。
见他表情坚决，轻哼一声后，懒洋洋地开口。
“有我们姐妹养你，非要去打工，真是个不听话的弟弟。”
“算了，看你样子，也是拦不住的。兼职的事情，姐姐我就不管了。” 紧接着，一姬语气又带上了一警告，指尖再次点上龙之介的胸口。“不过，不可以乱碰别的女人！"
“过过手瘾，积累熟练度，姐姐可以一只眼闭一只眼.” 女子声音压低，宣主权，一字一句道。
“但是，你的身体必须干净的留给姐姐，这也是我的底线！” 指尖缓缓下滑，最终轻轻点在了龙之介某个蓄势待发的位置。
“还有半个月姐姐要过二十岁生日了...“那天
“我希望弟弟你能改口叫我妻子和一姬”。”
注视姐姐绝美脸庞露出霸道的奶凶样子，龙之介无奈地叹了口气。试图做最后的抵抗。
“你就不能，换一个生日礼物吗？”
一姬闻言，微微歪头，银发水珠滑落，脸上绽放出颠倒众生的笑容，眼神却无比认真。
带着一如既往的强势，朱唇开合道。“不能哦，这个世界上.
“哪有比让我成为你妻子，更好的礼物呢？
“读呀，它好像更精神了呢。姐姐今天想敷面膜了说罢，一姬将不情愿的弟弟拉起身，自己则跪坐在缸内。张开香唇开始为面膜的材料前后忙活。
舌苔轻舔嘴如杯，媚眼轻丝深侯窕。半小时后一
浴池中的温水又换了一缸。
“，讨厌弟弟，都不给姐姐敷面膜了。”“手足口都弄过了，还不出来。”
见姐姐小嘴略微红肿，脸色疲倦地躺在浴缸中，两只玉手、玉足微微颤抖。龙之介算肩。
“没办法，还不是怪你以前把材料预定太多了。”“所以今天一姬姐，你还有体力刺激一下吗？”
看到弟弟晃了晃手，调笑道。一姬银牙微微摸了摸，娇柔道。“当然，我可是你姐！“
“不过一会儿你得帮我擦下身体，抱我回房.
21:30，龙之介躺在床上，正用手机百无聊赖地翻看附近按摩店的兼职招聘。“叩、。”
靠静香一侧的墙壁处传来两声放轻的敲击。
龙之介放下手机，指尖熟练地掀开墙壁上那张用作遮掩的粉色爱心贴纸，一个直径约八厘米的墙洞悄然出现。
当初搬进这套房子时，为了六人都能有独立空间，三居室被改装了一番，因此这面隔墙并不厚实。
当时静香怕被姐姐们骂，最后还是自已这个哥哥一边安抚一边帮她隐螨了下来，这个洞也成了两人之间心照不宣的小秘密。
每当夜晚静香失眠、或是有了难以启齿的心事，都会通过这个洞寻求哥哥的安慰。
兄妹两人在墙洞中自光短暂交汇，不待龙之介开口，静香带点撒娇意味的软糯声音先传了过来，
“尼尼，在偷偷做什么呢？”“在看网上的兼职。”
关于系统和除灵的事，还是先不告诉静香为妙。
于是龙之介只好找了个看似最合理的借口，解释自己突然想打工的原因。“一直吃住都用家里的，作为男人，总归有点不好意思。”
墙洞那边沉默了片刻，传来塞宰的布料摩擦声，似乎静香换了个更舒服的姿势，接着传来少女担忧的声音。
“尼尼是不是缺钱花了呀？”
“我画漫画手里还存了不少钱的，等我看看哦.
双手环抱白丝双腿，静香低声嘀咕着，伸手拿过床头手机，指尖飞快地点亮屏幕，翻到银行发来的余额短信，小声念叻余额数。
“一百零三万七百月.
静香朝墙洞另一边的龙之介说道。“尼尼，我转给你一百方巴吧.
“反正我也不怎么出门，自己留下三….不，七百就够了！”“剩下的全都给尼尼花吧！”
妹妹这毫不犹豫想给自己转钱的话，让龙之介心里不由得一暖。没白疼这妹妹，虽然最近静香对自己感情似乎有点微妙地变质. 摆摆手，龙之介拒绝道。
“我不是因为缺钱才去打工，是因为想锻炼了一下自己。"
最主要是想提升加藤鹰之手的熟练度，以此来解锁下一个技能。
静香抱紧膝盖，透过墙洞凝视哥哥似乎有些闪躲的眼睛。犹豫了一下，轻声问道。
“那…你想兼职的事，跟一姬姐报备过了吗？” 少女顿了顿，声音低了些。
“静香虽然支持尼尼选择自己的人生，但姐姐要是不同意，肯定会各种阻拦的...
“虽然静香笨笨的，但我也能隐约感觉到一些事情.“比如三姐和穹、还有哥哥高一为什么会转学.
听闻静香隐约中透出对一姬姐的评价，龙之介眼皮下意识地一跳。
第20章墙洞两边
自己这位最小的妹妹现在都开始意识到姐姐不对劲的地方了吗？莫非在自己看不见的地方，静香受到欺负了？
不过，为了维护家庭表面和睦，龙之介还是硬着头皮替一姬解释道。“一姬姐不是你想的那样…
“她那个人就是有时候比较强势霸道，但心里还是很疼你的。“
“不过，一姬姐要是有欺负你的地方，一定要跟我说. 静香安静地听龙之介的辩解，没有岐声。
但脑海却不受控制地想起一年前，自己鼓起勇气提出想休学在家画漫画时的场景。
虽然家里姐姐们大都反对，但只有一姬姐用那种冷得可怕的语气对自己说"如果你不好好上学，现在就可以立刻离开这个家"那种决绝、伤人的话。
那关自己委屈得跑出家，是尼尼深夜把自己从河边找回来的。
也是尼尼一次次替自己跟一姬姐交涉，才换来现在自己这点能安心画画的小空间。
在家中，随时间推移，静香能清晰地感觉到，大姐眼里看向自己时的冷漠，并非源于所谓学业前途，而是把自己视为情敌的浓浓醋意。
特别是尼尼兼职为自己买电子画板和电脑作为自己生日礼物时，静香至今记得一姬姐看向自己那种毫不掩饰的嫉妒眼神。
姐姐眼神冷的可怕，是那种可以吃人的感觉。
所以静香很少会在一姬姐回来的时候，去找尼尼玩或者说话，只敢躲在自己的小世界里.……
见妹妹久久不再说话，龙之介也停下了苍白解释，主动开口转移话题问道。“静香，今天是有什么事情吗？
墙洞那边又安静了片刻，才传来静香似乎有些难以启齿的声音。
“尼尼.那个..十二点的死线就要到了，但有个地方我怎么都画不好…“哪个地方？画画方面哥哥我可完全帮不上忙，顶多是做点点评。”
墙洞后继续传来静香带点扭捏和羞涩的嘟曦声。“尼尼肯定能帮上忙的！”
“我给你看一下原稿你就知道了。”“好，那递过来吧。”
很快，一份被卷成筒状的手稿从墙洞那头递了过来。龙之介接过展开，目光扫过纸面一
是一部画风精致的兄妹题材禁断恋漫画。
前面故事和画功都无可挑剔，但到了后半段关键的"实战"部分，男主关键部位却是一片空白，龙之介瞬间便明白了妹妹求助'的意图。
好家伙.静香这丫头也不老实呀.. 叹了口气，龙之介思索道。
“静香，这种男性生理结构方面的知识，你从网上搜些参考图也能解决吧？” 墙洞后的静香语气中带点急切和委屈，立刻解释道。
“可是网络上根本看不清细节！平时我确实都是模仿别人作品来画，但这次不一样，编辑说我的稿子很有可能会被动画化，所以画风必须尽可能的写实，身临其境才行。”
“拜托了尼尼！就让我参考一下嘛，就一下下！就当帮帮我的忙，求求你啦？好不好嘛～～？
静香最后那句拖长了尾音的撒娇，轻轻挠在龙之介的心尖上。低头看了眼被一姬姐挑弄还未偃旗息鼓的地方。
龙之介陷入沉思，姐妹两个...不，也许是五个的爱都太沉重了。静香的小心思，他知道。
现在之所以不让静香跟自己发展太近，兄妹只是一面挡箭牌而已，主要是怕自己那个嫉妒心、占有欲过度的一姬姐。
虽然很早就将不能赶静香出门这个事情，划为自己底线，但进度过高的话，龙之介很难保证姐姐不会做点什么出格的事情，把静香扫地出门。
“尼尼.…这次真的很重要。”
“拜托了，我知道尼尼最疼我了。”
静香声音带上哭腔，听起来委屈极了。龙之介揉了揉眉心。
明知道妹妹多半是装的，但每次听到她带鼻音的哀求，却总是狠不下心肠。“好吧，只此一次。”
墙壁后静香装出来的惨兮兮小脸一下子转阴为晴，嘴角开心上扬。
满眼都是开心雀跃和少女小小害羞的红润。尼尼大宝剑，终于能近距离观察了。
叹了口气，龙之介也不扭捏，起身站到墙洞位置，将写实素材展露过去。墙洞后，传来静香惊叹的声音。
“哇一一，好棒哦，比网上看到的立体多了！”“血管脉络、颜色和气味，唔.
“沙沙"的动笔声音传来，显然静香已经进入创作状态。
直到静香停止描绘后，龙之介忍不住开口道。“这样就可以了吧？
静香看着墙洞处的素材，忍不住又凑上去了嗅，眼波迷离，大腿不自觉地相互摩擦。
好好闻的味道，光是画下来未免也太暴珍天物了。眼见尼尼想收回去，连忙出声道。
“等一下，尼尼～~"“我能用手碰碰吗？”
不待龙之介出声，静香小舌轻了一下粉唇补充道。
“漫画有后续部分，我想做来参考。”“行
“谢谢尼尼，最爱你了。”
龙之介无奈地扶额，感叹兄妹间的亲情终究是被情和欲扭曲了。
微凉触感随之传来，先是在枝头轻轻触碰，而后滑到树干位置，能感觉到静香正用手擦住了一半的树干，似乎有越来越重的热气喷洒在树冠间。
下一秒，温润而稍咯的感觉传来，枝头似乎被太阳雨包裹住了。
龙之介终于忍不住。"静香，你做什么呢？”“唔？嗯.呼”
妹妹擦口水的声音透过墙洞传来。
“没、没什么….尼尼太敏感了，我还在测量呢。
“就当为静香创作事业进一份力，稍微忍耐下吧..
说完，温润感觉再次袭来，而树干一半也被雨水淋湿。用手测量就好，为什么要用嘴，这丫头..
十分钟后一—
“尼尼，它怎么一跳一跳的啦？“哇，树汁好像出来了。“
“不行不能浪费咕咚咕咚一—”
两分钟后，龙之介坐在床上，视线朝墙洞看去。
只见妹妹正在艰难咽下最后一口树汁，羞涩混合爱欲的目光跟自己无声交织后，小舌舔了舔嘴边残留的白色，露出一个欣喜笑容。
“尼尼～～很好喝哦，虽然尝起来麻麻的。”
【风间（齐藤）静香因感受到宿主浓浓爱意，好感度+1，当前好感度100（死心塌地））作者的话
再次感谢各位读者！
感谢：书友748498529的两张月票和未来龙皇小蓝的N多推荐票。
第21章咒重现！
龙之介准时出现在教室中。
转学进入花川女高才三个星期，又是中途插班进入高二，龙之介觉得自已就像投入平静湖面的一颗石子，除了最初的自我介绍能让班里女孩子们对自己投去好奇目光，剩下三星期几乎无人搭理。
同学们似乎早已形成了牢固的小圈子。
这样其实也好，龙之介心态平和，如果跟女生瓜葛太深，很难保证高一的事情不会重蹈覆辙.
龙之介在靠窗倒数第二排的位置坐下，目光习惯性地扫过班里。前面坐的是班级中被赞为：冰山女王的雪之下雪乃。
此刻她正安静地注视桌上课本，纤细脖颈与挺直的脊背勾勒出清冷线条。
一双被黑色过膝袜包裹曲线的纤细双腿，袜口与大腿间形成一道绝妙弧线，简直是对男性心的攻城锤，当然对部分女性同样适用。
龙之介默默移开视线，班级中这种场景并非唯一。还比如，坐最后一排，靠走廊位置的另一位女孩，
黑田秋，冷淡面容、正目不转晴看着桌上立起的火影漫画本，一对颇具规模的大灯懒散地垫在桌前。不过今天似乎有些不同。
才刚坐下，他就敏锐地察觉到一一四周投来的视线，比平时要多得多。
除了雪之下没有反应外，就连手捧漫画的黑田秋也有若有若无的视线投来。她们在看什么？
自己跟咋天一样都穿着一样的校服，脸上也没沾东西。
龙之介暗暗挑眉，唯一合理的解释，大概就是咋天将那一点属性加在"魅”上所带来的效果。
果然突破常人极限的属性，已经开始发挥作用了么……"Yahello～！"
伴随活力十足的招呼声，橘发辣妹由比滨结衣风风火火地踩点冲进教室。
蓬松柔软的橘色俏皮发丝随动作跳跃，饱满的D胸在合身的校服下微微起伏。
三步并作两步来到龙之介右侧座位，利落地将肩头那个毛绒挂饰点缀的棕色肩包往座位的挂钩上一甩带起一阵淡淡的清香。
作为全班唯一能跟龙之介说的上话的女孩子，由比滨笑嘻嘻地转过身，单手撑在的桌沿，微微前倾身体，眼睛亮晶晶的开口道。
“昨天我可是有好好帮你向神乐老师请假了哦？” 女孩邀功似的扬了扬下巴，声音清脆。
“下次轮到我找你帮忙的时候，可不准推辞哦！” 龙之介从课桌里取出书籍，头也没抬地随口应道。“下次一定。”
“喂喂，就是这种敷衍的态度，风间同学才会一直没朋友啊！” 由比滨鼓起粉嫩的脸颊，语气挪撤道。
“大家都对你超好奇的，但你总一副生人勿近的气场。”
“转学过来都三个星期了，除了我，根本没人敢跟你搭话吧？“ 女孩语气里带点小小得意。
一开始龙之介转学过来，也就自己这个自来熟敢跟班里这位大师哥搭话。不过今天风间同学，似乎又稍微有点不同.
女孩脑袋里一时想不出太好的比喻词，大体是更帅、更让自己有动力把只想了个开头的情书写完了？
希望晚上的时候，可以跟风间同学在梦里探讨下人生。
【由比滨结衣对你充满了性趣，好感度+5，当前好感度40】
这系统，错别字连篇呀，把兴趣都打错了. 吐槽完系统，龙之介耸了笃肩，唇角微扬。
以前自己或许是独身，但从今天起自己有学姐早安的问候和中午预定的学姐の秘制便当。能跟麻衣学姐待在一起吃午餐，就算是女校也挺招人羡慕的吧？
毕竟麻衣学姐那么优秀，基本算是全校皆知的名人。“无所谓。”
“况且，我现在也不是独自一人了。”
“啊一一…..等等，风间同学，你有情况了？！
由比滨眼神一暗，情书计划泡汤，但不想让人察觉到自己对风间同学怀瑞某种情。于是连忙装出一副好奇的样子，眼晴瞪得大大的，搬起凳子。
“喔当"一声放到龙之介桌边，毫不客气地挨他坐下，凑得更近了点。“是谁，哪个班的？快跟我说说呗？”
“我可是号称花喉儿百事通，没有我不认识的人！”
由比滨拍胸脯自信道，柔弱也跟着轻轻颤动。八卦之心在熊熊燃烧，更关键的是一一
女孩想知道自己是败在谁的手里了，是否还有机会，“樱岛麻衣，高三学姐。”
“你应该听说过...学校宣传网站上有她的介绍。“
由比滨歪头，白皙食指点在饱满瓣边，秀气眉毛困惑地整起，脸上露出明显的茫然“樱岛麻衣？”
“我们学校...有这个人吗？名字有点耳熟...但完全想不起是谁？” 女孩努力思索，眼神里充满了疑惑。
耳熟只是说辞，毕竟自己刚刚可是夸下海口的。
龙之介笑了笑，拿起手机快速翻出昨天拍下的照片。递到她面前，忍不住调侃。
“你这百事通似乎也不牢靠呀，连我都知道麻衣学姐。“喏，就是她。”
由比滨凑近屏幕仔细看了看，表情更加范然，甚至带点无辜。风间同学？
巴了两下大眼晴，女孩语气更加疑惑。
“你给我看一张空白图片做什么？”“这上面...什么都没有啊？
龙之介掌回手机看了看，照片清晰无比，麻衣学姐睡颜就记录在上面，
等等，貌似昨天更衣室那两个女生就是这么看麻衣学姐的！但自己不是给她解除咒了吗？
难道诅咒并没有清除干净，或者学姐又一次被释放诅咒的脏东西町上了？一股不妙的预感让龙之介有些楸心。
瞬间起身，连包都没掌，直接冲出教室。
自已有学姐家的地址、也有班级号...找起来并不难。
果然，就在高二楼层的走廊窗边，龙之介看到了那抹熟悉身影。
樱岛麻衣孤零零地站在那里，含泪的模样，娇柔的让人心疼。
依旧是咋天下午那套40D黑丝、短裙、穿一双柔软的室内白鞋，双眼泛红、泪光盈动，一副梨花带雨的表情。
“学弟..大家又、又看不见我了…
龙之介深吸一口气，强行压下心头的焦虑。看来必须彻底解决这件事了！
好不容易得到的心仪女朋友，怎么能坐视危险一直影响她。
先是对麻衣学姐低声道“等我一下”，随即转身回到教室，再次拜托由比滨。“麻烦再帮我请个假，理由你随便编。”
由比滨闻言脸色一僵，忍不住连忙出言问道。
“又请假？你这次要去哪啊？“拯救女朋友。”
龙之介丢下这句话，不等由比滨惊鳄地瞪眼发出更多疑问，人已拉起麻衣学姐袖口直奔顶楼天台。【樱岛麻衣对你信赖有加，好感度+1，当前好感度92】
第22章浓香巧克力
被男朋友拉着，麻衣小跑跟上学弟步伐，心里既为学弟紧张而泛起一丝甜蜜，又为自身的处境感到惶恐和担忧。
幸好，幸好学弟还能记得我
在长椅上坐定后，龙之介凑到学姐跟前，沉声问道“昨晚发生了什么？有没有遇到什么不寻常的事？”
少女用手背擦了擦眼角的泪痕，努力平稳住呼吸，断断续续地回答道。
“昨天晚上..我睡得迷迷糊糊的时候，感觉床边...好像站了个人..“不过再去看时就不见了。”
龙之介眉头紧锁，沉吟片刻后开口。“要不要我现在就帮你解除诅咒？”“现、现在？”
麻衣脸颊一红，几乎是本能地并拢双腿，手指用力捏紧了膝上的裙摆布料，小声回绝道。“不行，我穿的是校裙会弄湿的..那东西黏黏的贴在里面不舒服。
龙之介思索了片刻，果断作出决定。“那去你家。”
“得尽快找出诅咒的源头。”
"我猜测那东西应该潜伏在你家里。”
麻衣微微一证，随后轻轻点头，眼中流露出歉意。
来找学弟的时候，少女真的害怕这次连学弟都看不见自己了.
还好还好，一切都跟昨天一样，自己总是能第一时间被学弟收进眼中，保护起来。不过，这似乎已经是第二次耽误学弟上课了吧？
昨天或许就该在学弟家住一下，但早上就能收获到学弟的关心，似乎自己又中诅咒的事情也没有那么糟心了。
少女低头，糯糯地道歉。“又耽误你上课了
龙之介笑了笑，伸手揉了揉麻衣学姐的头发。“课随时能上。”
“但女朋友的安全，可比上课重要多了。”
旷课二人组再次翘掉了课程，坐电车前往麻衣家中。一路上，龙之介自然也少不了安抚面露忧色的学姐。临到门口时，总算让少女紧整的眉头舒展了。
在麻衣学姐伸手指触碰指纹锁之前，龙之介看了看这间高档公寓的环境，忍不住出声询问。
“学姐，你家里现在有人居住吗？" 麻衣学姐略带疑惑地摇摇头。
“应该不会有的，母亲很早就出门工作了。”“学弟问这个做什么？”
摊手，露出一个无奈的表情。
龙之介压低声音，表情略显严肃地解释道。
“学姐现在是存在被消除的状态，我如果进去被麻衣学姐的家里人看到。”“肯定会被视为非法私宅入侵，我可不想跨局子。”
麻衣手指按在指纹锁上，“咔哒”一声，门开了。缓缓跟龙之介说明自己的家庭情况。
“我们家只有两口人，从我有记忆开始，母亲就跟父亲离婚了，我是母亲一个人拉扯长大的。
“今天早晨母亲也是很早就出门工作了，晚上也通常七八点才会回来，所以学弟..你不用担心什么… 就算家里有不干净的东西，有学弟在，应该也是轻松消灭。
推开房门后，少女侧过身，朝龙之介做了一个优雅的俯身邀请动作，脸上带着一丝放松。“请进，龙之介～～”
“以后咱们两个人相处久了，你肯定也会对这个家熟悉的。”“所以可以放轻松点哦～~”
龙之介迈步走进，耸箕肩笑道。
“其他我倒是不担心，主要怕麻衣学姐的母亲可能不会喜欢我。”“毕竟帅有时候在丈母娘面前算不上加分项..
“而我现在相比学姐的社会地位来说，又差了很多，很容易被怀疑是学姐圈养的小白脸。” 麻衣被龙之介明贬实袋的话，逗的笑出声。
不过少女也能明白学弟的担忧之处，虽然他隐藏的很好。
手忍不住拯起学弟的耳朵，没好气的说道。“厚脸皮...你担心的事情，根本不会有。”“我妈那人虽然性格强势，但是很疼我的。”
“搞不好你们两人的关系会处的相当不错哦～～放心，一切有我在中间调节，这个家肯定不会讨厌你的。” 少女微微扬起下巴，显得很有信心。
点点头，龙之介迈步进到玄关，一股更加浓的子香蔓延到异息。
虽然无法细致捕捉到鬼怪，但从玄关通透的样子来看，不像是有脏东西的样子。
自光再移到玄关处旁的鞋架上，上面整齐地摆放几双看起来价格不菲的黑色高跟鞋，以及麻衣学姐的各种颜色的小皮鞋和部分小短靴，充满了女性的生活气息。
关上门后，麻衣学姐自然地嘱吋道。
“学弟，把鞋脱了就好，不用特意找拖鞋了。”“我们家的拖鞋你肯定都穿不下。”
龙之介点点头，利落地脱下鞋袜，光脚就踏上了玄关略凉的地板。
麻衣见状，忍不住“噗喔“一声无奈地笑了出来。“哪有进别人家里直接光脚的呀？“
直视学姐弯起的笑眼，龙之介调笑道。
“我记得刚刚学姐让我放轻松点呀？在家我习惯了，这样自在。”“你还真挺自来熟的。”
虽然讽刺了一下学弟，但麻衣对龙之介能毫不拘束的在自家依旧保持轻松的样子，感到开心。
要是面对妈妈时，学弟也能如此就更好了。到时候可以经常邀请学弟来自己家玩。
毕竟两人未来肯定会走的更远，虽然学弟很H，但是自己这柄剑鞘应该能让他归心一下吧！？所以现在就要适当管教一下自己的学弟。
想着，少女弯腰脱下自己棕色小皮鞋，薄薄黑丝的纤足踩在木质地板上。继而带点惩罚的意味，用点力踩在龙之介的脚背上，还用脚心碾了碾。
观察龙之介低头看了看自己的脚，又起头看向自己的脸，眼里似乎有疑惑和不解。
麻衣挑了挑眉，双手叉腰，扬起下巴填道。“对付厚脸皮学弟，就该这样。”
龙之介豁然开朗了，反而嘴角弯起一个笑容，低头注视自已脚背上那只小巧的黑丝玉足然后俯下身，一手牢牢握住学姐想要快速收回的脚踝，一手轻轻将学姐黑丝足托在掌中。
黑丝如第二层肌肤，隐约透出掌中瑰宝的细腻纹路，一股子花混合雪松的沐浴露余香隐隐传来。“学姐刚刚踩我，我还以为是在调情呢。“
“毕竟学姐的脚软乎乎的，隔丝袜感觉也很舒服！”
说罢，龙之介将学姐的美足搭在自己脸上，一本正经地举例道。“这样才能勉强算是惩罚，毕竟我的脸防御比较低。”
少女被龙之介这番操作搞得有点难为情，脸色微红，忍不住又抽了抽脚，不过没抽动，忍不住气鼓鼓地说道。
“我怎么觉得，这更像是对你的奖励呢？”“奖励嘛？..那得这样才行。
注视脸上软香小脚，通过丝袜微薄的隔绝，龙之介早已忍不住食指大动，伸出舌头甜过嘴边巧克力。巧克力食材下意识蜷起，想要挣扎，在黑丝里摩拳出细微声响，但是早已被龙之介预判后，含在嘴中，
在舌尖上不甘地起舞，甜香、柔嫩.
“唔..下流学弟，先别这样，咱们还有要紧事呢。”
麻衣被段位过高的龙之介一番操作，早已羞的捂住了眼。
还好学弟只是略微品尝后，就松开了自己。作者的话
感谢各位读者大人的追读！
也非常感谢：立希我老婆、四天之高达、未来龙皇小蓝、如果有一天我爱上你
的老公、忍、淡疯砀等各位大佬的N多推荐票！
第23章‘武装解除
像是被烫到一样猛地抽回脚，少女后退了小半步，双手下意识地交叠在小腹前。怒地瞪向学弟。
“一天到晚尽想些下流的事情！"
少女深吸一口气，努力摆出学姐的架势。
“先给我...好好清除诅咒，不许想东想西，毕竟脏东西的威胁还在。”
“过会儿咱们两个得认真找一找那脏东西！语气虽强，但眼神却有些闪躲。
学弟太H了！罢了，等以后慢慢有时间纠正他的思维。
但别说还挺舒服的，而且学弟从不嫌弃自己身体任何部位.
俯下身麻衣把自己和龙之介的鞋子并排摆好。心里却不由自想起龙之介刚才的话。
如果母亲突然回来，看到门口有一双陌生的男式鞋子，而自已又处于被忽视遗忘的状态，那确实会引发巨大的误会和麻烦。
思虑了一下，便拿起学弟的运动鞋，打开鞋柜，找了鞋柜最底层、不易察觉的角落，将鞋子横起，放进去。
跟随麻衣学姐来到颇具规模的客厅，一张合照立在中间茶几上一一学姐手搭在一位同样发色、却打扮成熟的少妇身上，两人对着镜头展露笑颜，十分亲密。
这位少妇应该就是自己未来的丈母娘了吧？
龙之介仔细端详了一下，少妇眉宇间与学姐略有不同。
如果说麻衣学姐是那种清纯、干净的山泉，那么少妇则是冷艳中带点娜娜的素酒，两人站在一起不是像母～女，更像是姐妹。
“这是我妈妈，樱岛环奈～~”“好看吧？”
麻衣学姐自豪地介绍道，并截了戳龙之介的鼻尖，继续道。
“你是这家里唯一到过的男客人，要老实点哦，不许想歪歪～～”
略微介绍了一番家里，两人默契地一前一后走向浴室，气氛不知不觉间又缠上了一丝若有似无的暖味。这次不等学姐吩，在以纯粹欣赏目光欣赏完麻衣学姐褪下那双迷人的40D黑丝后，龙之介主动地转过
了身，背对少女，表现得异常老实。
麻衣继续动作，解开校服上衣扣子，对于龙之介的正人君子行为露出了疑惑。学弟这画风怎么一下从肉食男变成老实男了呢？
将脱下衣服搭在旁边架子上后。少女忍不住开口问道。
“学弟，你这次怎么这么乖了？不像你的风格。” 龙之介背对学姐，语气里还是一如既往的欠揍。“反正一会儿该看的都能看到，没必要急于一时。” 麻衣学姐娇哼一声，没有接话。
大约两分钟后，身后传来学姐娇滴滴的羞涩声音。“学弟，我准备好了。”
龙之介怀某种微妙的期待转过头，却发现学姐虽然依言做好了准备，但却巧妙地用一条浴巾紧紧裹住了身体关键部位，只露出光滑肩颈、一双笔直白皙的长腿和让自己已迷恋的脚脚。
见龙之介目光明显一楞，麻衣暗自笑了笑。
这次自己算是扳回一城了吧？
嘿嘿..下流学弟，哪能次次让你看个遍呀！
伸出一根手指，捉弄般轻轻截了截学第脸颊，抢在龙之介开口前，嘴角上扬快速调侃道。“我刚刚仔细想了下，昨天诅咒是留在脚上的。”
“所以我只需要脱掉衣服裹上浴巾就好了.“失望了吧？嘻嘻～～”
龙之介挑挑眉，对学姐说法反驳道。
“失望倒是不至于，咋天该看的也看过了。”
“不过学姐，如果咒换位置了..你这浴巾，学弟恐怕还是会给你解开。” 麻衣戏弄、调笑的美眸一顿。
确实，如学弟所说，如果诅咒换位置，自己这浴巾不是白挡了？还要被学弟解除武装，那估计会让他更性奋吧？
好像也不对..说起来诅咒有没有解除，自己并不清楚，都是靠学弟一面之词，这.. 收敛起玩笑神色，少女了抵自己娇艳唇瓣，声音带上一丝愿求，眼神微微垂落
“学弟，认真一点解除我的凭好嘛～～？“学姐并不是想要戏要你。“
“只是觉得，每次都毫无保留地让学弟看，以后就没有新鲜感了.
说完后，麻衣羞得几乎将脸埋进浴巾里，慌忙转身，手搭住浴缸边缘，小心翼翼地迈进去。
整个人侧坐进宽大浴缸里，浴缸冰凉触感让少女身体忍不住一哆嗪，单手伏在浴缸边缘，面向龙之介，眸子却躲闪到一边。
龙之介稍微品了下麻衣学姐的话，就知道学姐在担忧什么。
毕竟系统提示声音，只有自己能听的到。学姐担忧自己会趁机指油，也是很合理的。“学姐无非是担忧我会做些无用功吧？
“放心好了，借除灵让学姐营痒流湿这种事情，我还不屑于干。”“毕竟麻衣是我的人，迟早能品尝到一切，我还没有那么心急。”
龙之介的话虽然很直白，但是也理清了麻衣心中的担忧是呀，害怕什么呢？
没有学弟，自己只怕早就承受不住诅咒而心理崩渍了。何况学弟这个人虽然H，但是对H的事情，从来不避讳。
感受学姐信任的目光，龙之介点点头走上前，谭在浴缸边。伸出手，掌心向上，示意学姐将白皙玲珑的玉足放上来
麻衣学姐羞红脸，缓缓移动柔若无骨、脚趾圆润可爱的脚丫，脚心刚刚搭在龙之介掌中一“嗯～鸣！”
身体一如既往地剧烈一额，喉咙里瞬间不受控制地溢出一声短促鸣咽
搭在浴缸上的手，软塌塌地垂下，身体逐渐倒在浴缸光滑底部，脸颊以肉眼可见的速度染上醉人的排红眼神也开始变得迷离湿润。
【系统提示：XX之手，熟练度+1】系统提示音在龙之介脑中响起。
看着学姐瞬间瘫软、呼吸急促的模样，龙之介空着的手摸了摸下巴，脸上露出无奈笑容。“学姐，这次诅咒的位置真不是脚了…
麻衣学姐贝齿轻咬下唇，待昏沉意识逐渐聚拢，才感知到身体随韵律微微起伏的节奏无奈低语道。
“记得轻点..上次过后，我心脏上面还有点痛。”“嗯。”
龙之介应声，指尖移至白皙系带前，为学姐解开那身束缚的浴巾。
两只白兔猛的从中跳出，蹦蹦跳跳的在空气中，仿佛没有了束缚，自由撒花地移到两边两只尖尖兔耳展露迷人韵纹，并且在刺激下越来越挺翘。
强压下想去先收拾白兔的意愿，龙之介再从学姐脚边开始往上探素。“..好舒服。”
依旧是熟悉的探路之旅，有惊无险地从莲藕坐船临江，捕捞蚌鲍。可惜如上次一般，没有收获的空军了，捞网流了一船水。
“学弟～～，别看那里了….那只是出生点～~”“出生点，有馒头加鲍汁，我觉得非常完美。”
划过平坦腹地，龙之介只得抓住两只白免充饥泄愤，幸好在摸到免尖后，传来了系统的消息。【系统提示：加藤鹰之手，熟练度+5】
第24章口味牛奶
在充满少女芬芳的闺房中，用手探索完最后衣柜后。
龙之介掩上柜门，转头看向床上盖白色蚕丝被、露出白皙香肩、目光柔情似水的麻衣学姐。忍不住叹了口气，无奈道。
“学姐，整个房间我都用手摸索过了，看来脏东西并没有栖身在这个房间中。”
被学弟从浴室抱出来，歇息了一个小时，麻衣总算感觉自己因为学弟"除灵”带来的酸软消退了些许。
看着自家小男友为自己忙前忙后，虽然成果暂时为零，但那份专注和担忧，像颗小石子投入少女心湖，漾开甜蜜涟漪。
诅咒带来的恐惧也被了冲淡不少。
虽然依旧有忧虑，麻衣却已经不再那么惧怕脏东西了。
毕竟自己都中两次诅凭，而学弟依然可以轻松给自己解除，那说明脏东西也没有什么其他迫害自己的手段了。
察觉到龙之介因为担忧自已而露出心烦的神情，麻衣嘴角不觉勾起一丝弧度，反过来安慰道。
“有学第在，我倒觉脏东西的危险没有那么大了。”“忙了那么久，累了吧？
“正好我身体也恢复了一些，带你去补充点弹药！”
麻衣故意用点俏皮词汇，对于H学弟自己可要加进追赶段位才行，否则身为学姐却被学弟缕缕捉弄，岂不是太丢人了。
说罢，麻衣学姐慢悠悠地坐起身，指挥龙之介从衣柜里取出一套印碎花的纯白棉质睡衣。
套上时动作还有些笨拙，让龙之介再次一饱眼福，见麻衣学姐行动有些不便，他主动上前抱起学姐。
害羞了一下，学姐就坦然接受了龙之介的助力，指挥龙之介前往厨房的冰箱位置，拿了盒牛奶和面包片。两人窝在客厅宽大的真皮沙发上，身体紧挨。
麻衣小口小口啃吐司面包，细嚼慢咽的样子引得学弟一阵侧目。发现学弟的目光一直黏在自己脸上，麻衣忍不住歪头。
“学弟，老町我看干嘛？”“面包放桌上，自己吃呀。”
龙之介摇摇头，对视学姐的美眸夸赞道。
“只是觉得学姐吃饭的样子很好看，细嚼慢咽，非常优雅。”“油嘴滑活！”
麻衣娇嗔地白了龙之介一眼，脸颊微红，却把自己啃剩一半、还带牙印的面包片直接慰到学弟嘴边。“诺一一，奖励你的，快吃！”
“不堵住你嘴，肯定一会儿又要开黄腔了。”
观察男友毫不嫌弃地大口咬下经自己嘴“加工“过的面包，麻衣心里甜丝丝的，占有欲、满足感充满了心由将自己喝过的牛奶也递过去，见龙之介毫不在意地接过后大喝一口。
虽然已经正式接吻过，但这种间接接吻..麻衣莫名觉得更甜，有种先上车后补票的悸动。两人的爱情故事，似乎跟传统电视剧的有点差别。
见麻衣学姐漂亮眸子水光激滟，亮晶晶地看着自己，龙之介忍不住伸手揉了揉学姐柔顺黑发，调侃道。
“小麻衣，发什么呆呢？是不是在想什么不健康'的事情？麻衣娇柔地瞪过去，却没拍开学弟的手。
反而又拿起一片面包，小口咬着，声音带着点梦幻般的飘忽。“在想我们的事呀..感觉还不到24小时。
“回忆就塞得满满当当了，像做梦一样。“呐一一龙之介。“
少女突然凑近一点，眸子中藏满了好奇，“你到底是怎么喜欢上我的呢？
龙之介对视学姐满是求知欲的眼神，坦诚道。
“这还用想？昨天学姐那身免女郎，出现在图书馆，简直是为我的审美偏好量身定做的！”
又纯又瑟气。加上学姐这张完全长在我审美点上的脸和身材...“喜欢上你，不是理所当然的吗？”
听得心跳加速，麻衣嘴角却忍不住上扬，像吃了蜜糖。低头喝了口龙之介递回来的牛奶。
两只白嫩的脚丫在沙发上无意识地蜷缩又舒展，脚趾害羞地互相蹭着，泄露主人内心的雀跃。想了想，少女干脆把下巴搁在屈起的膝盖上，歪头，用一种小恶魔般诱惑的语气，笑咪咪地问。
“龙之介～”“嗯？“
麻衣挑了挑眉，嫩唇弯起一个妩媚又狡點的弧度。“你这么帅，这张嘴..肯定被不少人品尝过吧？““别骗我哦～学弟..你昨天吻我的时候熟练得很“那技巧，绝对不是新手。”
龙之介挑眉，对这种送命题毫不避讳。“嗯，确实有点经验值。”
只见麻衣学姐并不变脸和吃醋，反而脸上的笑容瞬间变得异常明媚。
仰头“咕咚咕咚吸光了牛奶盒里最后一口。然后，就闭上眼朝自己嘴巴凑了上去！
少女温软唇瓣带奶香味贴了上来，主动、笨拙却热情似火地将口中液体一点点渡过来。牛奶在两人唇齿间交换、流消，分不清是谁的唾液。
很快，学姐口中空了，但龙之介的舌头却不依不饶地追了过去，缠住小巧香舌，吸轻舔，发出令人脸红心跳的细微水声。
与此同时，手早已不安分地探上可爱睡衣，隔一层薄薄的棉质布料，精准地覆上柔软家养白兔
指尖轻拢那对微微抖动的绒耳，温热触感透过细腻绒毛缓缓渗入。耳廓弧度在掌心恰到好处，仿佛天生契合手掌轮廓。
掠过耳尖最敏感的末端时，能清晰感知到绒布下细微颤动一一初绽花苞在晨光中绽开稍硬花蕊。怀中的“小白兔主人“从喉间逸出模糊气音，身体融化、塌陷在拥抱里。
睡衣领口因动作微微滑落，勾勒出锁骨下方如玉光泽的肌肤，以及衣料起伏处含蓄的曲线
学姐小手虚抵在龙之介腕间，似推非推，更像是一种无意识的依附。声音里着些许软糯鼻音，透出几分差羞涩，又带点狡點的得意开口道。
“这个方式的接吻，学弟肯定没尝过吧？“嗯。”
龙之介点点头。
“学姐还是第一个这样子的。”
得到心满意足的回答后，麻衣笑容更盛。“那我～～也算是拿到女友应得的纪念……“学弟，这辈子你要宠我哦～～”
“宠只是基础的，我会让学姐天天满、足。”
龙之介见学姐耳尖微颤的的模样，指尖下意识探向那对绒耳尖端最敏感的部位，用极轻力道揉捻了一下。“啊～~”
怀中的"兔主人"骤然漏出一声短促低呼，身体如触电般轻绷了一瞬，随即软软地陷落下去，颊侧迅速漫开一片排色，水润晖子里蒙上一层迷离雾气。
从喉咙里挤出又细又软、几乎听不见的控诉。“好好说嘛，学弟～～”
面对龙之介的不轨行为，麻衣身体却诚实得向学弟怀里贴得更紧。
【樱岛麻衣对宿主爱意湿润，好感度+3，当前好感度95（非你不嫁！）】
第25章麻衣の母亲
弦卷娱乐股份有限公司的经纪人办公区内。
一位身段窈窕、妆容精致的少妇，蜜桃臀正陷在办公椅内。
剪裁得体的灰黑色职业套装，紧紧掩饰住少妇成熟饱满的曲线。
一双厚黑黑丝严密裹挟在裤腿中，裤里丝中的两条均匀美腿，正无意识地交错叠搭在一起。
足尖勾起一只鞋跟十厘米长的黑色光面高跟鞋，随鞋主人心不在爲的轻微晃动，高跟鞋摇摇欲坠。仿佛下一秒就要“嗒”一声掉落在地毯上，却又始终被少妇纤细美足巧妙地维系在悬而未落的摇电上。一手端一杯微凉的拿铁咖啡，另一只纤纤玉指则慵懒地搭在鼠标上，滚轮缓慢地、毫无目的地下滑。电脑屏幕上密密麻麻的行程表，却丝毫未能映入眼帘。
那双与麻衣有五分相似的漂亮眸子，此刻正失焦地望向屏幕某个毫不在意的地方，眉宇间凝结着一丝轻愁。
从上星期开始..自己状态就有点不对了。樱岛环奈在心底无声地叹息。
身为资深经纪人，自已工作任务并不繁重，但这一周以来.工作时，注意力却总是不由自主地渔散上周.到底是做了什么，才导致这样的呢？
少妇努力回溯，记忆却如同蒙上一层薄雾，模糊不清，抓不住任何头绪。让环奈心绪不宁的，还有另一件事。
平时正常上课，没有接演艺节目时，麻衣放学一般都是在五点到六点之间准点开门回家，但是昨天是八点左右才到家的。
自己宝贝女儿麻衣，归家时间比平时晚了不少。
通过安装在门口、带开锁识别的智能指纹锁，身为麻衣母亲的环奈总能精准地学握女儿的回家时间。
这套系统，是她作为单身母亲，为了保护自己和女儿而特意安装的安保措施，毕竟孤儿寡女还长的都不错，所以环奈很注重安全。
当然，指纹锁会发给自已信息的事情，环奈并未对麻衣提起过，毕竟不是什么很重要的事晚归本身或许不算什么，但昨晚看到女儿时。
她眉宇间那抹若有若无、被滋润过的娇慵媚态，以及眼神中流转的、少女怀春般的光彩…
作为母亲的环奈，心脏瞬间被紧了。这孩子.恐怕是交男朋友了。
而且，关系很可能已经进展到了能出能进的地步..
这个猜测让环奈感到一阵心悸般的忧虑。环奈太害怕了。
害怕自己视若珍宝的女儿，遇人不淑，最终被伤得遍体鳞伤。
她们**二人相依为命至今，女儿若是受到伤害，那简直是在刻她的心。
就在环奈纠结是否该找个机会，委婉地和女儿谈谈心，鼓励她在合适的时候把交往的男朋友带回家来看看时—
手机屏幕突然亮起，一条来自智能门锁的推送信息弹了出来。【识别到住户[樱岛麻衣]已于10:21归家。】
这条消息像一道惊雷，瞬间击穿了环奈谈心的准备。周三上午？这个时间麻衣应该还在学校上课才对！
如果她不舒服，肯定会给我发消息，然后搭车去医院... 难道是领交往的男生回家了？
昨天之前，明明一点恋爱的迹象都没有的...
那个一向乖巧听话的女儿，到底是怎么了？
难道已经堕落到了要翘课，把男朋友偷偷带回家私会的地步了吗？
一股自已辛辛苦苦的劳动成果被人偷取的怒火混合巨大的担忧，猛地窜上环奈心头：麻衣肯定是被坏小子用花言巧语给骗了！
咬了咬丰润下唇，少妇几乎没有任何犹豫，“啪"地一声合上了笔记本电脑。自己必须立刻回家！
当场抓住那个哄骗宝贝女儿的混蛋小子，给他一个永生难忘的教训
怒不可遇的想好处理方案后，少妇转身，快步走向地下车库，驾驶自己爱车，朝家的方向驶去...
玄关传来门锁转动的声响，正依在龙之介怀里温存的樱岛麻衣，身体瞬间僵硬。能打开指纹锁的，只有可能是自己的母亲！
但是妈妈，怎么会这个时间回来！！？一瞬间，少女有点神色慌乱了。
麻衣还没来得及向母亲坦自龙之介的存在！
如果被母亲看到自已和从未提过的男生如此亲密地待在家里，尤其还是在上课时间。母亲会怎么想？她又会怎么看待龙之介学弟？
难道提出自己遭遇了脏东西吗？她肯定不会相信的。
完了！绝对不能让妈妈看到！“学弟！”
麻衣小脑袋思索了一下，马上贴在龙之介的耳朵急促低语。“你快去我房间躲起来！
“我还没跟我妈说过你，要是被她看到我们这样，她一定会非常生你的气！”
【樱岛环奈因怀疑宿主骗取自己女儿的感情而愈加愤怒，好感度-20，当前好感度-40（十分厌恶）】学姐的妈妈似乎已经察觉到自己了
龙之介朝玄关看了看，心态倒是很平稳，回应道。
“但如果阿姨察觉到异常，我作为藏起来的鬼火少年，处境会不会更糟糕？” 麻衣急得快哭出来，双手推操龙之介，急忙解释道。
“不会的！我妈脾气有点急，突然看到你，肯定会发火。而且她练过散打的！”“我不想你们第一次见面就闹得不愉快。“
“求你了，学弟！先躲起来好不好？我之后会找机会好好跟她介绍你的！” 看着学姐焦急得快要溢出的泪水，龙之介无奈地叹了口气，点了点头。
伸手揉了揉麻衣的头发，试图让女友镇定一些，随即迅速起身，闪身进了麻衣卧室.… 环奈推开家门，一股不属于这个家，清爽又带点陌生的味道，若有似无地飘入鼻尖。不是香水味，但毫无疑问，是属于男性的味道。
原本积揽了一路的怒火，在她深吸一口气后，被强行压了下去，转化为暴风之前的宁静。客厅里似乎有极其轻微的、匆忙远离的脚步声。
环奈并不担心那个骗了她女儿的混蛋会跑掉，家里只有一间。她现在想的是怎么切断两人的关系。
如果麻衣真的已经被哄骗上了床，那现在和沉浸在恋爱中的女儿说什么都是白费功夫。
最好的办法，就是直接把那个小子堵在他藏身的地方，按住后一顿暴打，用极致差辱的方式打散他的坏心思，用语言差辱让他无地自容，主动离开麻衣！
思考好了处理方式后，环奈深吸一口气，强迫自已恢复到正常状态优雅地脱下高跟鞋，垫起丝袜踩在冰凉地板上，走向客厅。
第26章阿姨，你也不想.（跪求追读）
麻衣正从沙发上有些慌乱地站起身迎过来。
身上睡衣略显凌乱，脸颊上还残留不正常的红晕，眼神躲闪，不敢与自己母亲对视，连走路的姿势都透
着一丝微妙的、柔若无力的虚浮。
“妈.你怎么回来了？”
环奈很容易就能听出女儿声音中夹杂的颤抖和紧张。压下心头怒火，脸上挤出自然笑容。
“麻衣，今天怎么没在学校好好上课？”
女儿的脸“"地一下更红了，手足无措地绞起睡衣衣角。
“那个...我，我今天身体有点不舒服。”“所以请假回来躺一下。“
“对了..妈，你怎么突然回来了？” 还在装？
环奈心里的火气更旺了。
要不是我及时回来，你这丫头是不是打算和那个混蛋在家里白日宣yin？等我秋出那个小子，再好好跟你算账！
环奈自光锐利地扫视客厅，鼻翼微不可查地轻轻翁动，那股独特的男性气息很浓郁。
不过想靠叛变女儿把那个混蛋找出来，肯定没有希望... 最有可能躲藏的地方，八成会是麻衣房间。
看向眼神闪烁的女儿，环奈脸上努力维持笑容，摆了摆手。
“妈回来拿点东西..对了，麻衣，你的衣服还够穿吗？麻衣连忙点头。
“够的，妈，我衣柜都塞满了，不用再给我买新衣服了。”
环奈敏锐地捕捉到麻衣眼神里一闪而过的紧张。看来就是那里了！
少妇心中冷笑，面上却不动声色，甚至语气更加温和。“妈有点渴了，你去厨房帮妈妈拿盒牛奶过来好不好？”
看着女儿点点头、脚步略显别扭地走向厨房。环奈眼神一凝，险些把银牙咬碎。
好小子，给我女儿当炮架了？今天不把你吊起来打，我这个散打算是白练了。
毫不犹豫地转身，径直走向女儿卧室。环奈握住门把手，猛地推开一
预想中需要翻箱倒柜才能把人找出来的场景并未出现。
那个胆大包天的混账小子，竟然就那么大大方方地、气定神闲地坐在女儿梳妆凳上，玩着手机。
环奈积压了一路的怒火、担忧、被挑畔的母性，如同火山般轰然爆发！少妇猛地反手，“砰”地一声重重甩上房门！
伴随一声清脆的咔哒"反锁声，将内外彻底隔绝。龙之介自然听到了身后的动静。
转过身，缓缓迎向那位气势泌泌走来的美妇人。仔细看去，麻衣母亲比照片上更显风韵。
虽然肌肤状态或许不及正值青春的少女，但眉宇间那份冷艳气质和成熟女性独有的妩媚，依然为其增添
了别样魅力。
当环奈的目光与龙之介相遇时，原本凌厉的眼神忽然微微一动，怒气似乎消散了几分。
【樱岛环奈因宿主长相过于出众，开始怀疑是否是女儿主动将你领回家，好感度+40，当前好感度0】
少妇站在房间中央，双臂环抱，冷声开口。“你倒是挺镇定，一点都不怕我？”
面对这尴尬的局面，龙之介反而显得很从容。
毕竟紧张也解决不了问题。“砰砰砰一一”
门外适时传来麻衣哭腔的焦急声音。
“妈，你开门呀！我可以解释的...学弟是来家里帮我的！”“我们真的没有做您想的那种事.真的..
听到女儿还在维护这个小子，环奈气不打一处来，扭头对门外麻衣严厉地说，“麻衣，我还没跟你算账呢！现在乖乖去客厅等看。”
“既然这是你选的男人，我倒要看看这个小白脸有没有资格，值得你赔上身体、青春甚至演艺前途！” 隔厚重门板，麻衣泪水夺眶而出。
后悔昨晚没有及时向母亲坦白与龙之介的关系，才让事情发展到这个地步。正想再次愿求母亲时，却听到龙之介沉稳的声音从门内传来：
“学姐，别担心，我会好好和阿姨解释的。你刚才消耗了不少体力，先去沙发上休息吧。下午还要回学校上课，再旷课的话，就算是学姐这样的优等生，恐怕也免不了要被家访了.…
听到龙之介淡然的语气，麻衣焦急的心稍微安定下来，轻轻“嗯"了一声，背靠墙壁缓缓滑坐在地上，为两人担忧。
自己母亲脾气暴躁、又学过散打，万一把学弟打出个好歹，自己可怎么办. 环奈转过头，唇边勾起一抹冷笑。
“我该夸你自信吗？哄骗我女儿的人渣。“ 龙之介无奈地箕箕肩。
“不敢当，无论是人渣还是混蛋这个称呼。”
“请允许我自我介绍一下，环奈阿姨，我是风间龙之介。”
似乎被龙之介从容的态度激怒了，亦或是火气再也忍不住了。少妇眼中寒光一闪，抬手就是一记耳光。
但龙之介及时抬手挡住了她的手腕。环奈咬紧牙关，恨恨道。
“有胆子勾引我女儿，没胆子接我一耳光？”
“阿姨，您这个逻辑不太对。” 龙之介平静地回答。
“交往是交往，挨耳光是惩罚，这两者之间并没有什么必然联系。” 如果刚才那一巴掌能打下去，环奈怒气或许能消解几分。
但见龙之介居然还有闲情跟自己讲道理，明显没把自己这个“捉奸“的母亲放在眼里！少妇暗暗吸气，忽的一记扫腿直袭龙之介腹部。
现在环奈只想先教训这个油嘴滑舌的小子一顿，至于谁对谁错，已经无心分辨。
龙之介虽然对女性较为宽容，但也不是任人拿捏的软柿子，随环奈又是耳光又是扫腿的，龙之介也开始了反击
几个回合后，龙之介将未来的岳母反制、压在地板上，这场冲突暂告一段落。
然而搏斗并非一面倒一一因为不便直接用手接触环奈，让少妇有机可乘，一只手精准地抓住了他的要害。虽然手法不太光彩，但能制住这个小子，用点特殊手段也是不得已。
环奈喘了几口气，扭头看了眼自己握在龙之介致命之机的手，得意地冷笑道。“小子，没想到你还学过巴西柔术.
“但你已经被我将死了，还不松手吗？我只要稍微用力.”
说着，少妇手微微收紧，龙之介面色一紧，却仍然没有松开钳制。
“阿姨，虽然您抓住了我的要害，但却没办法下死手。”“您也不想因为捏伤女儿男朋友**而被新闻曝光吧？”
【樱岛环奈因宿主器'量大和灵机应变的表现，而欣赏宿主，好感度+20，当前好感度20】
倒是个人物，这种情况都敢反过来威胁我。不过阿姨我难道会怕你个高中生吗？
环奈此刻脑中构想出了一石二鸟的好方法. 小手改捏为，冷冷笑道。
“那我让你忍不住弄到裤子上，看你怎么跟麻衣解释你在她的房间中，对她母亲实施某种不可描述的事情
“小子，你也不想精华被我弄出来的事情，被麻衣知道吧？“所以，赶紧给我松手，让我揍一顿！”
说罢，小手覆盖上去，不住地滑动龙之介敏感位置
被麻衣母亲如此握着自己已的把柄，鼻尖又是少妇浓郁的馥郁体香，龙之介只能尽量放空大脑
但随涂满红色指甲油的纤细手指摩擦，那里膨胀不可避免，无奈道。“阿姨，您手上这样动作不太合适吧？
少妇脸色略有红润，眼神移到别处，道。“哼，少废话…
见环奈完全不理自己，自顾自地古法榨汁，龙之介知道自己也不能坐以待毙。
抽出一只压制的手，迅速朝环奈紧绷裤子的骆驼指处探去。“既然阿姨这样，那就别怪我造次了。”
“看看咱们两个谁先出来. 作者的话
感谢各位读者大人的追读！
感谢大佬：四天之高达的月票！
第27章尺寸偏小
“～～你松…手啊。”
龙之介看了眼脸色逐渐巢红的环奈，继续自己捕捞鲍鱼的行为，虽然有汁水溢出，但是眼前少妇还在硬挺，说明刺激不够，逐渐加大捕捞力度和手法。
“阿——”
压抑的喘息声，继续传来。
终于三分钟后，环奈停止了自己的行为，移开作恶的小手。娇喘道。
“停.再弄下去，我真的不行了
龙之介松了口气，同时也为没有看到未来丈母娘的巢吹，而略微失落。
不过毕竟不好做太狠，否则未来面子上都不好过，停手后起身抱起环奈放在椅子上，交流道“阿姨，你早这样不就好了嘛，非要让我逗逼..
冷淡、长辈的标签，彻底因为刚刚偷鸡不成蚀把米的行为，而被一一撕碎，环奈怒气冲冲的表情逐渐因为隐秘曝光而维系不住。
咬了咬唇后，羞红脸。
“闭嘴！还有...这个事情绝对不可以跟麻衣说！”
放心，我这人一向守口如瓶.“还有.…阿姨你那里还挺紧的。”
环奈瞄了眼龙之介高高举起的裤子，又低头看了看裆部，忍不住轻哮道。
“下流！还有.…以后不要叫我阿姨了，叫我环奈姐。”“我看起来很老吗？”
【樱岛环奈心中对宿主产生某种禁忌感觉，好感度+20，当前好感度40】
少女揉了揉被母亲爱の巴掌扇得隐隐作痛的臀瓣，偷偷骠了眼身旁的龙之介，又瞄向饭桌对面端起饭碗、一脸平静的母亲。
麻衣心中充满困惑一一暴怒的母亲，竟能在短短时间内接受自己带男友回家的事实？
更神奇的是，两人从房间出来后，气氛竟诡异地融洽，仿佛只有自己的屁股成了这场风波唯一的牺牲品。甚至，母亲还主动留学弟吃了顿午饭？
实在无法按擦住好奇的麻衣，用手肘轻轻碰了碰龙之介，压低声音。“学弟，你到底是怎么说服我妈的？
“房间里的动静听起来..我还以为你会被揍得很惨呢.
少女顿了顿，目光扫过母亲看似专注吃饭的侧脸，凑的更近了些，温热气息拂过龙之介耳畔。
“还有..你怎么突然改口叫她环奈姐了？”“我们之间是不是辈分有点乱呀.
龙之介余光警见环奈那看似不经意、实则警告了一下自己，又马上移开的视线，嘴角勾起一丝微不可察的弧度。
脑海中闪过房间里两人松手后的场景一—
环奈脸上的惯怒缓缓褪去，取而代之的是审视与一丝不易察觉的窘迫，
自己不得不回答了这位单身母亲一连串关于“未来规划”、“家庭情况”、“如何保证不耽误麻衣学业"的尖锐问题。
或许是自己长相和不卑不亢的态度起了作用，又或许是刚刚两人互相威胁、互上手法带来的诡异“破冰"效果，总之，在郑重承诺以后会好好对待麻衣之后，环奈的态度明显软化。
当然，除了让他"不许带麻衣旷课谈恋爱外，这位表面强势的母亲还压低声音，带点过来人的语气，红着脸警告道。
“风间君，擦枪走火的时候，记得带好"小雨伞！” 随即又板起那张精致的脸，凶巴巴地补充。
“要是敢让我家麻衣未婚先孕或是受半点伤害..“我就算拼着工作不要，也要废了你！”
说罢，目光下移，威胁的眼神龙之介读懂了，鸡飞蛋打。最后又补充了一句"逗逼的事情不许说”。
这位未来丈母娘的闷骚和反差萌，实在让人忍俊不禁。龙之介转头看向麻衣，措辞道。
“叫环奈姐，主要是学姐的妈妈确实很年轻，等以后成为一家人再改口不迟。
“而且环奈姐只是表面看起来凶，毕竟涉及到学姐你.“我觉得环奈姐骨子里还是闷.
话未说完，桌下穿丝袜少妇脚尖不轻不重地踢了过来，带点警告意味“咳！“
环奈清了清噪子，放下碗筷，目光看似随意地扫过两人。
停顿了一下，目光落在女儿脸上，平静的说道。“麻衣，食不语，吃饭的时候少说话。”
“还有.….你这眼光，倒是随我。” 少妇意有所指地瞄了龙之介一眼。“这小子长得比大部分明星都帅。”
“你找的人，完全是驾驭不住的类型。以后，可得小心他出轨。”
麻衣一听，水润眸子瞪龙之介，伸手就住了其耳朵，小嘴嘟起道。
“听到没有？母上大人的金口玉言。”“以后绝对不许出轨哦！”
龙之介轻轻拍掉那只作怪的小手，没有正面回答这道题，只是目光沉静地看向环奈，语气郑重。“无论未来如何，麻衣我肯定会娶回家的，也永远不会放手，这点环奈姐请放心。”
家里的没有血缘的姐姐妹妹，自己都割舍不下，何况龙之介觉得以自己器大活好的基础数值来说，多添几个后宫，对日后老婆们并非坏事..
至于“娶几个"这种危险的想法，自然被他深埋心底。
学姐好感度虽高，但离满值还差临门一脚，贸然暴露后宫宏图，绝对是自寻死路。
这顿饭在一种微妙而和谐的氛围中结束。下午，环奈亲自开车将两人送回学校。 13:07
龙之介与麻衣并肩走在林荫道上，瞬间吸引了无数道目光。
慕、好奇、窃窃私语的视线不断有落在自己身上或是学姐身上。
来到教学科后，麻衣轻轻叹了口气，秀眉微整，上午探寻无果的忧虑再次浮上心头。
“学弟，今天我带你把我昨晚回家的路全走了一遍“还是什么都没发现。”
看向龙之介，少女眼中带着依赖和迷茫。“源头似乎没有被找到吧？现在该怎么办？
龙之介习惯性地伸手，揉了揉麻衣柔顺发丝，安抚自己女友的情绪。沉吟片刻后，提出一个关键假设。
“学姐，有没有可能...那东西只在晚上出现？”
“你昨晚也是在睡觉时才感觉到床边有人的，对吧？“所以我觉得晚上才能秋住它。"
麻衣身体微微一颤，眼中闪过一丝恐惧，下意识地靠近了龙之介一些。“那怎么办？”
“我怕万一它去找妈妈，她虽然练过散打，可对这些东西.…
抓住龙之介的胳膊，少女眼中满是愿求。“学弟，你得帮帮你新认的环奈姐"！”
龙之介点点头，脑海中浮现饭桌上那位闷骚的少妇。
是真怕自己和学姐蛋白质不够，做一大锅鲍鱼和生蚝大餐.. 思索片刻后，龙之介提议道。
“最直接的办法，我晚上留在你家，守株待兔。但…… 无奈地摊手。
“环奈姐肯定不会同意。”“那当然了！”
麻衣立刻赞同，苦恼地咬住下唇。
“妈妈承认你是一回事，让你留宿
“尤其还是在我房间？她想不歪才怪！我想想办法吧” 作者的话
感谢沉眠的那月酱的月票。
感谢如果有一天我爱上你的老公、立希我老婆、啊饱饱你是香甜小蛋糕！的N 多推荐票！
第28章小麻衣、大金鱼
16:02。
放学铃声还在走廊里回荡，龙之介的手机便震动起来。 LINE上跳出麻衣的头像。
「学弟，我想了一下。晚上还是需要拜托你！」
「我把自己衣柜收拾好，可以麻烦你..暂时委屈一下，在里面待一晚吗？」看到这条信息，龙之介已经忍不住开始期待夜晚时光了。
或许不止可以收获学姐更多信赖，也能通过除灵获得新的属性点。指尖飞快敲下回复。
「好！除魔卫道，吾辈不挑地方。」
「另外，请帮我把枕头换成学姐的内衣，谢谢！」
信息刚发送，抬头就看到教室门口，麻衣学姐正一边看手机，一边提棕色肩包静静等待自己。
察觉到自己眼神后，学姐脸色羞愧抬头自了自己一眼，回复道。「不行！」
午后阳光勾勒出麻衣学姐美好轮廓，今天晚上应该能更进一步才对。
如果没记错，学姐还没履行过榨干自己的义务，想想到时候学姐是用手还是脚呢。龙之介很期待！
息屏后，龙之介起身跟结衣道别后，快步走出教室。
在无数女生放学女生羡慕的眼神中，自然地跟学姐并排走出教学楼，骚言骚语道。
“走吧，我得回去挑下拿学姐哪件内衣，当我枕头。” 麻衣脸一红，小声嘟曦。
“都说了不行了，让你睡弯里面的钢圈，我还穿不穿了？”
“现在是胸部定型的时期，如果你不想我未来下垂，就别那么做.“大不了晚上让你上我床睡会儿…
少女声音里带着藏不住的羞意和甜意。两人再次踏上前往樱岛家的电车。
路上，龙之介分别给家里姐妹发去了简讯。
「今晚有事处理，哥哥要跟朋友暂住一晚，勿念。画稿加油！」
「姐，今晚在朋友家处理点灵异相关事情。预定我会遵守的，不用担心。」一姬回复几乎是秒到，简洁而带学控力。
「注意分寸，弟弟。还有...周日带人回家吃饭的事，别忘了。」静香的回复在电车到站后，才姗姗来迟。
「尼尼，我会加油的！还有...尼尼不可以那么快就跟那个叫樱岛的女儿，挤被窝哦..否则静香知道后
就再也不理你了！如果尼尼实在忍不住，可以适当忍耐一下，找妹妹帮你消肿，别看我岁数小，我可不会输给樱岛的，肯定比樱岛那个女人紧…
龙之介翻了四五页，才把静香的回复看完，很长～～
再次来到樱岛家高档公寓的门外，龙之介心头掠过一丝疑虑
上午被环奈姐堵在房中的场景还历历在目，少妇精准时机绝非偶然。停下脚步，低声问身旁麻衣。
“学姐，这次再进去..不会后面又被你妈当场速捕吧？”“上午环奈姐明显是冲我来的，时间掐得太准了。”
“你说她会不会在家里装了隐藏摄像头？”
麻衣闻言，纤细手指轻轻抵在下巴，秀眉微整，认真思索了片刻，随即摇摇头。“妈妈不可能在家里装那种东西的，她很怕有黑客能盗取我们的录像。”
“所以..上午暴露，多半是门口那个智能指纹锁或者. 少女小巧鼻翼微微翁动，凑近龙之介身边嗅了嗅。
“...是你身上这股特别的味道。” 麻衣顿了顿，眼神里带上谨慎。
“总之，小心为上。进门后，学弟你先去浴室彻底洗个澡，把味道冲掉。“我帮你把衣服也洗了，这样双管齐下。”
“妈妈一般七点多才回来，时间还早，来得及。” 龙之介点点头，为学姐细致思考，而心中稍安。两人进门后，麻衣立刻行动起来。
熟练地从玄关柜里取出一个厚实的塑料袋，将龙之介换下的鞋子装进去，仔细封好口，然后塞进鞋柜最底层不易察觉的角落。
接着，又拿起一瓶淡雅子花香的空气清新剂，对鞋柜周边轻轻喷酒，试图掩盖学弟身上独特味道。“好了。”
麻衣满意地点点头，推了推龙之介。“学弟，快去洗澡吧。”
“等你出来，尝尝我的手艺…… 龙之介依言走向浴室。
不得不再次感叹，樱岛家的浴室干区简直比自己卧室还大上一倍不止。
宽散空间里，滚筒洗衣机和烘干机并排而立，梳妆台上摆满了精致的瓶瓶罐罐，旁边还整齐叠放浴巾和浴帽。
将衣服脱下，放到洗衣篮中，龙之介朝浴室湿区走去..
浴室门外，麻衣仔细检查客厅和走廊，又喷了几下空气清新剂。
做完这些，少女进到浴室中，自光落在洗衣蓝里龙之介换下的校服上
走过去，犹豫了一下，还是掌起那件男式校服衬衫，凑到鼻尖轻轻了喉。
清爽混合男生特有荷尔蒙的气息钻入鼻腔，并不难闻，反而有种让人心跳微微加速的独特魅力。“果然.
麻衣心里确定了七八分，母亲多半是闻到学弟身上这种辨识度极高的味道了。
伸手探进衬衫口袋，摸出龙之介的手机，塞进自己的校服口袋里，然后将学弟衣服丢进旁边滚筒洗衣机的舱门里。
做完这些，麻衣又警惕的下意识地低头闻了闻自己身上味道。和学弟待了一下午，校服肯定也沾染了不少他的气息！
于是少女快步回到自己卧室，利落地脱下校裙和衬衫，换上了一身丝质吊带睡裙。柔软布料贴合少女初绽的曲线，露出圆润肩头和精致锁骨。
把两人的手机一同塞进枕头下，想了想从衣柜中取出一套宽大的运动服，搭在手中给学弟做换洗
做完这一切后，麻衣松了口气。
自光移到浴室湿区磨砂玻璃推拉门前，里面传来哗啦啦的水声和隐约可见、朦胧而健硕的身影轮廓。一个调皮的念头忽然冒了出来。
此时我穿衣服，而学弟没有，攻守易型..我倒要看看学弟这种情况会不会羞。
少女嘴角勾起一抹绞點笑意，白皙手指轻轻搭在冰凉的玻璃门上，缓缓向一侧拉开一道缝隙。
沐浴露的清香混合水汽瞬间溢出。
门内，龙之介正对门口冲洗，温热水流顺学弟充满力量感的线条，没入下方阴影地带。瞧见学姐探头张望自己，两人目光在水汽中交织片刻后。
龙之介非但没有躲闪，反而嘴角勾起一抹坏笑，大大方方地朝麻衣招了招手，下面还挺了挺。
“小麻衣，要一起来洗吗？“让你看看大金鱼。”
麻衣心脏猛地一跳，脸颊瞬间烧了起来。
本以为能看到学弟慌乱羞涩的样子，没想到这家伙完全不知羞。少女视线再度下移后，脸颊瞬间红得能滴出血来。
手忙脚乱地"砰”一声将门猛地拉上，背靠冰凉玻璃门，心脏“咚咚咚"地狂跳。记得生理课上老师科普过，男生那里性奋时会膨胀的...
光隔裤子看不觉得如何，没想到平时都那么大，性奋了还得了呀，自己这点空隙能容纳的了吗？少女羞涩之余，志志的想到。
平复了一下心情后，嘴里嘟曦道。
“谁、谁要跟你一起洗啊！我还要去做饭呢！”
“对了..换洗衣服我给你放在衣架上了，先凑合穿下吧.
玻璃门外传来远去、略带慌乱的脚步声，龙之介失笑地摇摇头。
目光扫过湿区墙壁上镶嵌的电子时钟一一17:45。时间还早。
视线不由落在浴室中央宽大的按摩浴缸上。
学姐还没做饭，泡个热水澡放松一下似乎是个不错的选择。
仔细冲洗了一下浴缸内壁，放满热水后龙之介舒展开身体，缓缓躺了进去..
第29章朦胧视线
想着女儿和那个突然间来到自己家的风间龙之介，樱岛环奈只觉得脑袋里乱槽糟的，一方面，实在担忧女儿找的这个男朋友过于帅气。
光是自己上午稍微接触了一下就能感觉到这个少年与常人不同之处，长相自不必说，身体也结实挺拔，眼神里还带点这个年纪少有的沉稳和某种难以言愉的侵略性。
别说情窦初开的麻衣了，就连自已这个大一辈的人，近距离接触后都忍不住心头微悸，留下深刻印象真怕女儿被迷得神魂颠倒，以后沉溺情爱，荒废了学业和前程，上演日日宣yin的荒唐戏码。
另一方面，上午在女儿房间里，自己头脑一热之下，对风间君做的"滑动变阻行为，却反被压制，最后险些被那坏小子用手法弄到失态的记忆，如同慢镜头般一顿顿在脑中回放，让少妇坐立难安，脸颊阵阵发烫。
最让人客迫的是，自已竟然不知不觉地起了反应，差点就..
喉，想想也是，自己这身子都快二十年没被男人滋润过了，平日里至多用手指聊以自乐。
骤然被年轻力壮、充满雄性魅力的少年那样对待，甚至可以说是“冒犯"，会产生那种羞人反应似乎也情有可原。
真是的，现在的年轻人，太不讲武德了！竟然还敢厚脸皮点评说“紧”...能不紧吗？！
平时自己最多也就两根手指解决一下需求、缝怡足湿，哪经历过这种阵仗. 整个下午，少妇心神都被这两件事来回拉扯，工作效率低得可怜。
警了眼电脑右下角的时间一一17:45。算了，这种状态根本没法工作。
樱岛环奈揉了揉眉心，决定提前下班。
而且..刚才胡思乱想时，身体似乎又有了些微妙反应，腿心处传来熟悉的湿润感，得赶紧回家洗个澡换条干净的内裤。
顺便，也能有更多时间和女儿好好谈谈心。
得深入了解下麻衣最近的状况，更重要的是，得趋机传授她一些驾驭男人的理论知识。那小子一看就不是省油的灯，麻衣那么单纯，可别被吃干抹净了还傻乎乎的.
浴室里，龙之介刚享受完学姐家宽按摩浴缸的舒适，正用蓬松的浴巾擦拭身体，就隐约听到门外传来麻衣学姐一声拔高的惊呼。
“妈？你今天回来好早呀！
紧接着，是麻衣母亲熟悉而略带清冷的噪音响起“麻衣？看到妈妈回来
“你怎么这么紧张？是不是有什么事满着我？顿了顿，声音里多了点疑惑。
“还有，家里怎么喷了这么多空气清新剂？”
门外麻衣的声音立刻传来，音量似乎比平时大了些，带点刻意强调的味道，似乎是在特意提醒自己“没、没有啦！就是好奇您今天怎么回来得特别早.
“那个.…清新剂嘛，我是觉得空气中好像还残留了一点点龙之介学弟的体味。”“怕您闻到了不喜欢，所以就多喷了点.
脚步与对话声离浴室越来越近，龙之介心里一紧。不会吧，这么赶巧？
“喉！妈，您要洗澡？”
“嗯，今天下午流了点汗.
坏了，冲我这儿来了，现在出去肯定会被环奈姐撞个正着，解释起来就太尴尬了。
迅速环顾浴室，目光扫过干湿分离区一一梳妆台、洗手台、洗衣机..最后定格在体积不小的滚筒烘干机就是它了！
龙之介当机立断，手脚麻利地拉开烘干机的机门，也顾不上太多，蜷缩起身体，小心翼翼地钻了进去
然后从内部将机门轻轻掩上，只留下一道极细的缝隙用于观察和呼吸。
几乎就在他藏好的下一秒，“咔哒”一声，浴室门被推开。
麻衣跟在母亲身后，飞快地朝浴室里瞄了一眼，没发现学弟的踪迹后，这才明显松了口气。樱岛环奈走进浴室，感受到空气中尚未完全散去的水汽和沐浴露的清香，疑惑地转头。
“麻衣，你回来已经洗过澡了？”“嗯嗯！”
麻衣连忙点头，眼神飘忽，顺势撒了个小谎。
“今天下午有体育课，出了不少汗，所以就回来先冲了一下。” 少女顿了顿，赶紧补充道。
“那.…妈您洗吧，我继续去做饭了哦？”
说完，麻衣便退了出去，并贴心地带上了浴室门。
赤足“吧唧吧唧"走近的声音传来，龙之介的心提了起来。
万幸的是，麻衣母亲并没有注意烘干筒中紧张的目光，而是开始脱衣服沐浴。
虽然龙之介视野有限，但仍能清晰地看到麻衣母亲背对自己，动作优雅地解开身上那套灰黑色职业套装的纽扣。
西装外套被脱下，挂在旁边的衣钩上。
接着是里面的白衬衫，露出白皙脊背和腰肢曲线。
然后，少妇弯下腰，手指勾住套裙的侧边拉链，缓缓下拉，裙子顺丰挺翘的臀线滑落，堆叠在脚踝处。
两来的塑料窗外，是一双被厚实却不失通透的80D黑色连裤袜紧紧包裹的美腿，形如酒杯。
丝袜质感极佳，微微透出底下肌肤的润泽，在浴室灯光下泛起朦胧光晕，勾勒出匀称而富有肉感的大腿线条和纤细脚踝。
连裤袜之上，是黑色蕾丝内裤，边缘精致的刺绣花纹在隐秘视角下，与丝袜的黑色融为一体，更添诱惑。染赤红指甲油的白皙手指勾住袜腰与内裤一起，轻轻向下卷折，动作不疾不徐，一股成熟女性特有的从
容与风情。
随连裤袜和内裤被一并褪下，饱满蜜桃臀瓣毫无遮掩地展露出来，虽然视角有些发暗，但在灯光滤镜下，细腰下的肥臀仿佛上好的羊脂玉，随主人一举一动，微微颤动，仿佛能掐出水来。
凹陷下诱人腰窝，有微微陷进去的光，更反衬出臀型丰隆挺翘。
最后是解开前扣式胸衣，一对沉甸甸的丰盈雪兔跳脱而出，微微晃动，紫色韵味的点缀在空气中悄然挺立，显示出它们的主人虽然已非少女，却依旧保持惊人活力。
虽然侧身能看到一半，但躲在烘干机中的龙之介已经能想象出完全体的视觉冲击力。
这具成熟饱满、宛如熟透水蜜桃般的月同体，还是她第一次直观欣赏到丰映、成熟女性独有的性感风韵与学姐青春紧致的身体是载然不同的两种诱惑。
躲在狭小空间里的龙之介只觉得心律有些加快，血液似乎都朝某个方向涌去。
少妇全程并未察觉暗处的视线，将脱下的衣物随手放入洗衣篮，然后赤脚，优雅地迈步走向湿区，拉开了磨砂玻璃门。
很快，淋浴喷头的水声“华啦啦"地响了起来，水汽再次弥漫开来，模糊了玻璃后那具诱人月同体的具体轮廓，只留下朦胧而令人浮想联翩的身影。
机会来了！
龙之介屏住呼吸，小心翼翼地推开烘干机的门，轻手轻脚地钻了出来
他最后警了一眼玻璃门后那模糊曼妙的身影，强压下心中的悸动，做贼似的起脚尖，迅速而无声地拧
开浴室门的把手，闪身溜了出去，然后轻轻将门带上...
第30章偷感很重
刚一出浴室门，龙之介就瞅到了门口面色忧色的麻衣学姐。
少女看见龙之介从浴室小心出来后，脸上先是一喜，随即目光下意识地下移，狐疑地警了眼龙之介穿自已那条偏小运动裤上透出的"仰首挺胸”。
下一秒，麻衣小手便以迅雷不及掩耳之势，精准地楸住了学弟耳朵，用力一拧！“哎呦！“
龙之介吃痛，下意识地弯下腰，凑近学姐。
麻衣踏起脚尖，声音压得低低的，眼里闪烁危险又酸溜溜的光芒。“你这家伙....刚刚在浴室里，是不是看到什么不该看”的东西了？”
"嗯！？连我妈妈你都敢动歪脑筋？！Hentai！下流学弟！" 质问完，耳朵上的力道又加重了几分。
龙之介无奈地侧头，尽量压低声音解释道，语气里满是坦诚。
“情非得已，学姐..是环奈姐自己要脱的，我就躲在烘干机里，视野就那么点大.…”“而且我真的没看到什么核心"地方，真的！
麻衣对视学弟那双看似无辜的黑眸，仔细审视龙之介脸上没有露出奇怪表情后。
牙齿轻轻咬住饱满的下唇瓣，内心挣扎片刻，耳朵的手终于缓缓松开。轻哼一声，别过脸颊，声音小得像是在嘟曦。
“算了就当是个不可抗力的意外好了伸手指了指自己卧室，麻衣学姐道。
“现在别说这些了，赶紧去我房间里，找壁橱那间衣柜躲起来，有衣服的话，给我堆在床上。”“晚饭我会想办法给你拿点吃的过来，你先暂时别出来，千万别弄出动静.”
龙之介点点头，揉了揉还有些发红的耳朵，刚转身准备迈步，却又被学姐轻声叫住。“等下.
学姐目光再次飞快地扫过龙之介依旧斗志昂扬的帐篷，脸颊红了红后。少女眼神躲闪，声音带着羞涩，小声叮嘱道。
“还有..不准偷用我的内衣.做、做些什么奇怪的事情哦！”
顿了顿，麻衣学姐似乎下了很大决心。深吸一口气，声音更低了。
“如果学弟你表现好的话，安分待着。”
“等晚点时间，我就帮你弄一下精神的地方..
说完这句大胆至极的话，学姐仿佛用尽了所有勇气，根本不敢看龙之介的反应。
猛地店起脚尖，飞快地在其侧脸上"啾"地亲了一口，留下一个湿润触感的印记，然后连连摆手催促。“快去快去！”
脸上还残留着柔软湿润的触感，龙之介摸了摸被亲的地方，看着学姐羞窘逃进厨房的背影，嘴角忍不住勾起一个弧度。
依言快步走向学姐卧室。卧室中共有两间衣柜。
龙之介找到学姐所说的壁橱衣柜，拉开柜门。
里面空间不小，上层整齐地叠放学姐各式各样的衣物，连衣裙、衬衫、内衣分门别类。下层则是一些冬天穿的毛衣、棉衣类的衣服。
将壁橱最底部存放的一些冬季厚重的衣物抱了出来，暂时堆放在床边。
然后，屈起长腿，有些费力地蜷缩身体，钻进了这片私密空间。
从内部轻轻拉上衣柜门，只留下一道极细的缝隙，用于观察外界和透气。柜内空间昏暗而静谧，鼻腔里充盈令人心安的子甜香。
窗外，夕阳最后余晖透过窗帘缝隙，在地板上拉出光斑，光线正逐渐被暮色取代。躲在女孩子香闺衣柜里的隐秘感，龙之介有一种莫名刺激，是以前从未有过的体验。调整了一下姿势，尽量让自己在狭小空间里待得舒服些。
合昏暗光线，一阵午后的疲惫和放松感袭来，龙之介打了个哈欠，眼皮渐渐沉重起来... 不知过了多久，鼻尖传来一阵细微的、痒痒的触感，将龙之介从浅眠中唤醒。
迷迷糊糊地静开眼，透过柜门缝隙，看到麻衣学姐正在衣柜外，双指捏着一根她自己的柔顺发丝，带点恶作剧般的笑意，轻轻拨弄自己的鼻子。
【樱岛麻衣偷偷观察宿主二十分钟..爱意浓郁，好感度+1，当前好感度96】见龙之介醒了，学姐嘴角勾起调侃笑意。
“该说你是完全没有紧张感呢，还是关生就是个嗑睡虫呢？”“在这种地方..居然也能呼呼大睡，心可真大。”
“不过这样也不错啦，休息充足后，晚上才更有精力来保护我。”
说罢，少女晃了晃手中一盒牛奶，又指了指书桌方向。“呐一一，我给你带晚饭来了，面包放在我桌子上了。”
“快出来吃吧，现在都马上八点了，妈妈她在客厅看电视，暂时不会过来。”
龙之介点头应道后，从充满少女芬芳的私巢里钻了出来，活动了一下有些发麻的四肢。接过学姐手中牛奶，走到书桌旁。
桌上放置四片烤得恰到好处、抹了黄油和果酱的吐司面包。
掌起面包咬了一口，酥脆香甜，就着牛奶吃起来。目光却不自觉地落在正在忙碌的麻衣身上。
只见学姐正从另一个衣柜里抱出备用床垫、薄被和枕头，然后跪坐在壁橱前那片空出来的地方，仔细地为自己在壁橱里面，铺设一个临时地铺。
身上的吊带睡裙，浅否色的面料柔软地贴合少女初绽的曲线。
臀瓣因跪姿而显得更加饱满圆润，在薄薄丝料下勾勒出诱人弧度，随少女动作轻轻晃动，充满了居家的温馨和一种某名性感。
龙之介注视眼前这一幕，脑海里忍不住开始畅想未来若是婚后，大概就是这样平凡又甜蜜的光景吧？
只不过那时候自己的位置应该是在学姐身后。有事学姐干，没事干学姐，停一下，挺一下.
利落地拍平枕头，将橱窗内整理得舒适妥帖后，学姐站起身。
一回头，正好撞见龙之介定定望向自己出神的眼神，不由疑惑地歪了歪头。“学弟，你发呆做什么呢？面包烤的不好吃吗？”
龙之介收回心神，继续咀嚼，嘴角勾起一个温柔笑容。
“在看我未来的妻子给我铺床呢。”“醇
麻衣学姐俏脸一红，轻哼一声，走到床边，从枕头下拿出之前藏起来的手机递还给龙之介，语气娇。“就会哄我
“吃的还够吗？要不要我再去厨房给你拿点？
龙之介三下五除二解决完简单晚餐后，麻衣将牛奶盒与其他垃圾，捡到门外的垃圾桶中。转身回屋时又怕龙之介在自己家里感到无聊，麻衣思索能做点什么让学弟不那么难熬。不由得想起之前，为了安抚学弟支起的帐逢，而做出的羞人的承诺。
心脏立刻"咚咚咚地狂跳起来，感觉脸颊耳朵都在发烫。关上房门，暖色白光在少女脸上染上排色光晕。
话到了嘴边，却怎么也不好意思主动说出口，最终只能抿后，娇羞地在床边坐了下来，手指无意识地绞起睡裙的丝质裙摆.
看了下讯息，龙之介抬头看向坐在床边，久久不说话，只是脸频越来越红的学姐，忍不住主动开口，打破房间中的寂静。
“学姐，你脸怎么红了？”
麻衣闻声抬起头，撇过脸，眼神飘忽。
“学弟..你在这里，是不是待得很无聊呀？
“家里只有妈妈和我，平时我们两人也不喜欢打电动游戏什么的，没什么娱乐.
龙之介笑了笑，起身走到床边，很自然地坐下，伸手温柔地揉了揉麻衣柔顺丝滑的黑长直头发。“有学姐在身边，我还看不过来呢，怎么会无聊？
“是学姐，觉得我无聊了吧？“那我带学姐打游戏吧。”
嘴角勾起坏笑，龙之介凑到学姐耳边徐徐诱导。
对视了一下，学姐察觉到了什么，连忙荡开双眼，羞涩低语道。
“什么游戏“榨石楠花汁！”
第31章太用力了
注视越靠越近的龙之介，麻衣只觉得心跳快得要从胸腔里跃出，眼瞳中漾起迷离水光。
但想到自己晚上还未沐浴，担心身上会留有汗味，怕被男友嫌弃。少女羞涩地轻声道。
“等我先去洗个澡，再来帮学弟.…好不好？” 龙之介唇角微扬，目光直视樱岛学姐。
“学姐本来出汗就少，原味更醇香，不洗澡也没关系。”
说话间，手臂已轻轻环过少女纤细腰肢，掌心熨帖柔软侧翼，轻轻玩弄起来。
却见学姐伸出纤指，轻抵在自己凑近的唇前，目光虽柔却红着脸坚持道。“虽然学弟不会嫌弃，但我还是想给你留下干净的印象。”
稍作停顿后，学姐耳垂也染上红霞，声音又轻又软。“这样吧.就当是给学弟的延迟奖励。”
“我先在这个房间里换下衣服，再去沐浴..好不好嘛？
不错不错，稍坐等待就能换到学姐的更衣vcr，何乐而不为。龙之介眼晴一亮，含笑点头。
麻衣羞快地指了指壁橱的方向，细声道。
“你先钻进壁橱里，留一条缝。” 眼波流转，少女轻声补充道。
“今天看到妈妈的身材，让你很兴奋吧？”
“要是偷偷看到我的.也绝对不会比妈妈的差哦。”
龙之介再度吻上学姐的唇，缠绵片刻后，才依言钻入壁橱。
壁橱内光线幽微，只从门缝透入一线光明，恰好将少女更衣的画面框成一幅画卷与浴室中偷窥麻衣母亲的视角略有相似处。
背对壁橱方向，少女指尖勾住丝质睡裙的纤细肩带，轻轻向下一褪。
光滑布料如同流水般，顺从地滑过圆润肩头、白皙背脊，在挺翘臀部稍微卡顿一下后，最终堆叠在黑丝足边，又被学姐支开一条腿，立在原地的美足勾起睡裙，然后软软地被荡在床上。
弯腰，少女指尖勾住细腰处的裤袜边缘，以一种近乎慢镜头的速度，缓缓将其卷下。
柔韧布料掠过挺翘臀峰，拂过笔直、白皙的美腿，最后被一只玲珑丝足轻轻踢开，无声地落在木质地板的一角。
然后，是内衣背后的搭扣。
只听一声轻微的"咔哒"轻响，束缚挺翘珠圆的蕾丝内衣便松开。学姐松开手，任由它从嫩白手臂上滑落，然后搭在一旁椅子上。
半漏的侧峰嫩白娇艳，更是完美的一手刚刚可以握住的尺寸，粉红花蕊在微凉空气中悄然绽放、伸出枝头，随少女羞到极致的呼吸而微微起伏，诱人至极。
学姐并未立刻转身，而是微微侧首，用眼角余光暨向壁橱缝隙方向。起两只手，托了托胸前的丰满，低头审视了一下自已骄傲的身体后
极其缓慢地含羞转过身，正对缝隙，玉指点在自己左胸上方一小片微红区域，软嗔道：“学弟上午摸的太用力，你看这块还有点红呢。”
樱岛学姐声音很轻，却像在用发丝撩拨龙之介的心尖。
深吸一口气，学姐纤细手指勾住内裤两侧蕾丝边，缓缓地向下褪去。动作慢得磨人，仿佛在故意延长这令人心跳加速的过程，
当纯白布料褪至腿弯时，少女巧妙地并拢双腿，用大腿和小手挡住了核心神秘地带，只留下白皙的其他
部位，勾勒出青春秀色的无限遐想。
不过最关键的一点部位看不到，还是让瞄人缝一一龙之介心头痒痒的。出生点这种地方，无论看多少次都不会腻的。
学姐都学会欲情故纵了，回来得好好严厉批品一下她。“咔。”
少女小手按在墙壁上的灯泡开关处。
一声清脆，房间陷入彻底黑暗，只有朦胧月光透过窗帘缝隙，勉强勾勒出家具和学姐身影的模糊轮廓。寇脚步声靠近，淡淡子花香袭来。
学姐跨下身来，凑到壁橱门缝前。“喏——”
一只微凉柔软的小手探了进来，将一团柔软、微温、带少女独特体香的织物塞进了龙之介的手里。
借一丝月光，龙之介看清这是学姐刚刚穿在身上的内裤。“我昨天看恋爱攻略上说..
“男朋友收到这种"临时纪念品，都会很开心的。” 学姐声音压得极低，柔道。
“这条...我只穿了一下午，应该不会有什么奇怪的味道。送你了。”
顿了顿，樱岛学姐语气上一点娇蛮警告，但语言却软糯得毫无威慢力。
“但..不准使劲闻哦！只能稍微闻一下下。否则..哼～～” 话未说完，学姐自己先羞得受不了了，迅速起身。
龙之介只听得到樱岛学姐略显慌乱的脚步声快速远离，然后是房门被打开又轻轻合上的声音。“咔哒。”
房间里彻底安静下来，只剩下他一个人藏在黑暗壁橱中，手中捏着那条承载少女体温和淡淡香气的“礼物”。
龙之介下意识地将柔软布料近鼻尖，一股淡淡薰衣草洗衣液的清香和少女独特甜美的气息紫绕而来，并不带有任何令人不悦的异味。
壁橱内空间狭小，内裤香气仿佛无处不在。靠在柜壁上，嘴角忍不住勾起一个弧度。学姐….真是学坏了啊。
这种吊人胃口的方法，到底是从哪里学来的了
龙之介不由对接下来学姐的"更多礼物"产生期待，又攀升到了一个新的高度。等待持续了二十多分钟.
房门被打开后，一团柔弱、火热的身体，带新鲜水汽和沐浴露的芳香，钻进了龙之介所躺的壁橱内。
龙之介只来得及看到学姐目光中的慌乱与眼眸中水一般的羞涩、柔情。壁橱推拉门被完全合上。
黑暗如墨，将一切视觉剥离，只余下其他感官在狭小空间里无限放大。龙之介能清晰地感受到学姐温热呼吸拂过耳廓。
柔软身体不可避免地紧贴自己，丰满压在胸前，一点点传递少女心跳的急促，还有肌肤传来的微烫温度。学弟
麻衣学姐声线压得极低，气息裹几分羞，在浓稠黑暗里漾开，愈发显得朦胧而隐秘。“这样..你应该从未体验过吧？”
似乎微微调整了侧卧姿势，膝头光滑肌肤无意间轻擦而过，带来一瞬温凉而柔腻触感。“我知道学弟某些知识很丰富..
“但学姐我..还是首次，这么近距离直接接触“金鱼。”“如果现在能看得见的话，我肯定会羞死的～~”
少女话语又柔又轻，像羽毛轻轻搔刮在耳蜗又缓缓旋到耳垂下的脖子上，痒痒的，酥酥的。“所以，这次只能委屈学弟将就一下了…
微颤指尖带沐浴后的温软，在一次小心翼翼的呼吸间悄然垂落，试探地婆婆。
先是如蝶翼掠过丘般轻触腹地，继而在一片炽热沉默中，迟疑地、缓缓地覆上那具线条凌厉而灼热的机身
第32章游扇玩水，灵异至
龙之介喉结滚动了一下，呼吸瞬间粗重了几分黑暗中，所有感觉都变得异常敏锐。
能清晰地感受到学姐手心细腻纹路，感受到指尖最初的生涩，以及贴在自己胸前柔软驱体和不时拂过耳畔的香兰吐息。
龙之介闭上眼，全部心神都沉浸在这片黑暗与感官的漩涡之中。
同时也是第一次觉得手不能直接触碰到学姐的美好，真是太糟糕了！希望加藤鹰之手升级后，能根除掉这个不能随心所欲施展的debuff.. 23:25。
主卧内，樱岛环奈又一次在床上翻了个身，柔软床铺、安静夜空却无法抚平内心躁动。少妇最终楔恼地坐起身，月光勾勒出成熟丰胰的动人曲线。
将失眠原因再次归于白天闯入家中的那个少年，环奈低声哮道。“风间龙之介，你真是个冤家..
手指仿佛有自已的意志，悄然滑入裙下，在出生点的倍雷处无识地、轻轻逗逼起来。
少妇呼吸逐渐变得短促而灼热，指尖无意识地拨开睡袍系带，任由微凉空气轻抚过薄红肌肤。“若是早二十年遇见你
环奈眼底泛起一丝湿润、巢情，低声呢喃间，噪音里渗出一缕连自己都未曾觉察的帐然与幽怨
白日种种片段一一与龙之介那些不经意的触碰、短暂交汇的目光、微妙机锋与鲍贝触碰。不由分说地涌入脑海，每一幕都清晰得心悸，少妇甚至追忆起互动的每一个细节，帅气、侵略感十足、深邃眼神、触碰身体后，所带来的灼热..
就在环奈意乱情迷，指腹动作滑速加快，即将攀上弄潮浪花之际一
那双柔波美眸骤然一凝，眼底深处闪过一丝完全不符合"樱岛环奈”气质的妖异紫芒！慵懒和巢红缓缓褪去，却被一种更媚表情取代。
红唇轻启，吐出声音酥媚入骨，却完全不同于少妇往昔声音。“嗯？本座种下的剥魂咒"，怎么又被破了？”
“那具身体，可是本座费了些心思才选中一一最贴合本座气质的载体。”“去看看情况。”
说着，“环奈起身，却腿脚微微一软。
玉手往小腹一探后，摸出晶莹丝线，媚态的脸庞浮起红晕，嘴角扯了扯。
“什么情况？你这为人母的怎么还游衫玩水呢？”“真是不知差！”
“呼一一，还好只是暂时寄宿的驱体。“
“环奈"无奈抚额后，取过桌前纸巾，擦拭了一下。清理完毕后，嘴角重新勾起一抹妖异弧度。
赤足无声地踩在冰凉的地板上，走向麻衣房门.
龙之介轻抚麻衣学姐柔顺发丝，直到学姐红肿的唇瓣微微张合，发出均匀呼吸声，才小心翼翼地为少女盖好被角。
在弥漫浓郁芬芳的床铺上静静躺了一会儿，感受枕边人温热吐息，龙之介回味了一下舌头上还残留着麻衣学姐柔软肌肤的甘甜和幽谷蒂蕊的软香、微咸。
虽然眼皮已有些沉重，但一想到今夜还要执行除灵计划，龙之介终究还是咬咬牙钻回冰冷的壁橱
黑暗中，反复回味今天的五官盛宴，身体仍处于亢奋状态。不知道过了多久一—
耳畔不间断地传来系统提示音。
【樱岛环奈对宿主产生幽情绪，好感度+5，当前好感度45】【樱岛环奈正在使用宿主，好感度+10，当前好感度55】
【樱岛环奈正在脑内与宿主翻云覆雨，好感度+5，当前好感度60】.. 一连串提示音过后，麻衣的母亲对自己的好感度竟飙升至70。
龙之介不禁在心中暗叹环奈姐这个闷骚，使用自己倒是可以理解，毕竟想想也不掉块肉，但是怨自己又是怎么个情况？
难道是怨自己今天上午没有给鲍鱼来个完整清洗过程，导致今夜失眠？女人心，海底针呀.
下意识地将麻衣与环奈的身材对比，觉得还是麻衣更胜一筹。虽然少妇韵味足，但是麻衣学姐那双如玉纤足更令自己心动。
转念一想，环奈毕竟是未来的岳母，虽然她可能将自己当作幻想对象，但这段禁忌关系不出意外应该不会有什么结果，龙之介决定暂时忽略这些提示。
“岐呀——“
房门被轻轻推开的细微声响打断了思绪。
龙之介立即警觉起来：难道是灵异现象出现了？
透过壁橱缝隙，隐约看到月光下一道熟悉的身影，与环奈极为相似，但光线昏暗，看不真切。
不由暗自猜测：或许是环奈来给女儿盖被子？于是决定先按兵不动。
只见那身影悄无声息地走到麻衣床边，低声念叻嗨涩的什么语言，抬起的手指骤然绽放出妖异紫色光晕：虽然光线并不强烈，但却足以照亮半个房间。
透过缝隙仔细观察，龙之介发现“环奈“神情与白关截然不同。
虽然身无寸缕的身体极具诱惑力，却处处透露异，让龙之介刚刚性奋了一下，就察觉出异样感以环奈平日保守的性子，绝不可能赤身来到女儿房间，手指上附看的紫光更非寻常科技所能解释当看到“环奈“正要掀开麻衣被子时，龙之介大脑判断出了眼前的“环奈”八成就是学姐诅壳的源头。随即猛地推开壁橱门，一个箭步直扑"环奈“。
“环奈"闻声惊慌回头。“谁！？”
先是一楞，见到并非什么奇人异士后，随即嘴角勾起一抹诡笑，伸出蔡绕紫光的手迎向龙之介。两掌相触三秒后一一
【系统提示：催潮之手，熟练度+5】（作者打不出来，根本打不出来，要崩溃了！）
伴随提示，“环奈“指尖的紫光骤然熄灭。月光下，“环奈面露谊异。
“原来是你破了我的剥魂咒？“
龙之介听着这完全不同于环奈平日语气的声调，确信麻衣母亲已被附身，当即再次出手。
刚触及其手臂，“环奈“便媚笑道。“物理手段可困不住我哦～”
然而话音刚落，樱唇突然发出一声娇喘。“啊～～等等.你的手.
十秒后，刚刚还淡然无比的"环奈“已瘫软在地，面临惊恐与巢红。
床上熟睡的麻衣也被喘吸声音，被动惊醒，迷迷糊糊地翻身坐起，开口道。“学弟，抓到脏东西了吗？"
少女打开灯，看到地上的人后失声惊叫。
龙之介见学姐震惊不已的目光来回在自己与母亲间飘忽不定，连忙出声解释道。
“学姐，这不是环奈姐，是被附身了！“你看她的眼睛。“
麻衣定晴看去，只见平日里端庄的母亲此刻正瘫软在地，身体微微抽搐，潮红肌肤下流消靡霏、晶莹的液体，一副媚态横生的模样，双眼迷离，但眼瞳不是黑色的，而是闪耀不祥的紫芒。
第33章猛褥羊毛
“小哥哥..你.可不可以..先放开人家嘛..“我不行了啊
凝视身下这具成熟丰映、此刻却因为自己加藤鹰之手而剧烈挛、不住娇哼求饶的“环奈"月同体。
这还是龙之介第一次遇到系统给予的除灵技能，一下子消灭不掉的灵异情况耳边不停响起一—
（系统提示：您的加藤鹰之手对玉魔姬分身造成微微伤害，熟练度+5）
【...造成些许伤害，熟练度+5】【...轻微伤害，熟练度+5】
龙之介心如明镜，地上这位“环奈“虽然翻起了媚眼，口水沿嫣红嘴角滑落，一副濒临绝顶、马上要升天的诱人模样，但不过是精湛表演。
半分钟前，被惊醒的麻衣从床上迅速爬起，赤足，生生地来到龙之介身后。脸上朦胧睡意，此刻被一缕惊慌和害怕取代，不过，在察觉到没有太多危险后。少女朝"环奈”张望，见母亲面容露出"阿黑颜'的表情。
作为体验过学弟除灵能力的人，麻衣十几秒后忍不住开口道。“学弟，附身在妈妈身上的脏东西，除掉了吗？”
“我看妈妈的样子不太对头了……“这样下去，不会伤到妈妈吧？
龙之介摇摇头，自光紧紧锁定地上的环奈。
不松手，不仅是为了持续取这玉魔姬分身提供的+5熟练度，更因为从系统的反馈中知道，对方并未受到重创。
要形容的话，也就是从最初蚊子叮咬的伤害，变成了轻轻拍打翘臀，从一种痒，变成另一种痒...
这灵异明明游刃有余，却装出一副欲仙·欲死的模样，必然是在酝酿什么阴险的反击。龙之介沉声回答。
“学姐，别被表象骗了。
“寄宿在环奈姐身上的这东西，未伤到根本。”“她在装
话音刚落，仿佛是为了印证龙之介的话。
地上刚刚还眼白上翻、涎液横流、一副彻底被玩坏模样的环奈”，脸庞上的表情骤然像翻书一样变了！失神瞬间收敛，恢复到刚进门时那种慵懒、邪魅的神色，尽管双颊还残留生理性的潮红，但眼眸却带上
了轻松之色。
猛地一甩手，一股远超环奈本身应有的巨大力道传来，轻易挣脱了龙之介的钳制。随即，小手搭在床边，扶床站了起来，一对大莱莱颤了颤。
“环奈"伸出舌尖，极具诱惑地舔过唇角残留的一丝晶莹，原本属于环奈冷淡中夹杂温柔的眼眸，此刻完全被深邃、妖艳的媚瞳替代，眼波流转间勾魂夺魄，搭配上毫不避讳的赤身，让龙之介忍不住有种口干舌燥的感觉。
嘴发出一串银铃般，却又带丝丝邪气的娇笑，“环奈"道。
“呵呵呵..真过分呢，居然说本座是脏东西～” 轻抬玉足，双手抱胸，继续道。
“人家可是比鬼怪那种低等东西，强了不知道多少的存在。”“环奈"饶有兴致地打量自己手掌，仿佛在回味刚才的感觉。
“刚刚你手指带来的..那种仿佛灵魂都在颤栗酥麻的极致欢愉.
“便是高巢滋味吗？真是...令人沉醉呢～
她指尖轻抚微颤的小腹，感受肌肤下未散的泥泞暖流，喉间溢出一声满足的轻叹。“唔….弄得这里都变得这么泥泞了.真是坏心眼～”
“连深入步骤都不用，便已让我心满意足，呵呵～～本座很中意你哦。”
“环奈"再次将目光投向龙之介，紫眸中充满了发现玩具般的兴味，微微前倾身体，毫不在意地展示属于环
奈的胸脯曲线，声音充满了蛊惑。
“呐一一小哥哥，你是哪一脉的退魔师传承？“
“不如..来追随我吧？我可以赐你真正的长生，如何？” 狡點地眼，语气暖味至极。
“代价嘛..很简单，只需你时常为我提供方才那般极致的快乐'便好。” 龙之介眼皮跳了跳，从对方轻松写意的话语中，感受到了巨大的压力。自己的除灵技能竟然对"她"只是欢悦的工具。
一个分身尚且如此难缠，其本体实力简直难以想象。但龙之介觉得自已也不是完全没法处理眼下状况。
因为刚刚羊毛的行为，出现的系统提示音而底气稍增一一加藤鹰之手，升级了！
【加藤鹰之手LV2：除灵秘技进阶，宿主可以熟练掌控技能，是否释放、性奋度多高，全在您一念之间，
可通过绝顶PLUS迫使中级灵体崩坏】
【熟练度：0/1005]
【第二项除灵技能开启！】
【烙印阴纹LV1：符咒秘技初阶，（消灭灵异只是对付妖魔鬼怪的下成之选）宿主消耗部分精气后，可以通过身体接触，将阴纹打入灵异体内，能逐渐增加灵异对宿主的好感度，最终达到为宿主倾心、驱使的效果。也可以作用于人体防止被附身，每次消耗4点精力值】
【熟练度：0/100（成功控制灵体可以大幅提高熟练度，注：灵体越虚弱，烙印成功率越高，反之则极大
概率失败。另：对人会有轻微副作用））
【任意技能升阶后，可以解锁梨神摔技能】
【系统开放信息购买渠道：宿主可以通过花钱的方式从系统这里购买到灵异信息，费用参照宿主提问信息进行等价收取】
面对玉魔姬抛出的长生，龙之介眼神清明，丝毫不为所动。但是本着稳重原则，脑中询问系统：提供给我玉魔姬信息。
【一百亿月，提示：宿主银行卡余额不足】我NM，心里暗骂系统的坑钱程度，
思考了一下，龙之介继续询问：提供给我玉魔姬分身信息。【一千万月，宿主银行卡余额不足】
思索再三，龙之介只好将问题再次简化：我能否依靠加藤鹰之手Iv2消灭掉眼前的玉魔姬分身。【能！扣除宿主银行卡十万月】
通过三次提问，龙之介大致摸清了新增的信息收费功能
一字千金，所以为了节省自己钱包，以后只能问些简单问题，否则分分钟破产。不过仰赖于系统准确答案，龙之介面对眼前的玉魔姬分身，也暗暗松了口气。
冷静地向眼前对自己很感兴趣的玉魔姬，提出自己问题。“你能否先回答我，为何要对麻衣学姐下手吗？“
闻言，玉魔姬咯咯一笑，笑容让成熟美艳的环奈脸庞更添几分妖异魅力。
紫眸流转，视线越过龙之介，落在他身后紧张得**发抖的麻衣身上，自光如同打量一件完美的艺术品
“哦～你说你身后那位生生的小妹妹吧？” 语调轻桃，带着玩味的赞赏。
“她的肉体纯净、充满生机、仿佛白玉一样，是我最喜欢的那类‘衣裳。” 玉魔姬再次看向龙之介，抛出更直接的诱惑。
“这样吧...若你应允，吾便用她那副身子加这幅躯体，一同来陪伴你...如何？“想必这样，更合你心意吧？
说这话时，玉魔姬还故意挺了挺胸，让饱满曲线更加惊心动魄。
龙之介立刻感觉到自己腰间的衣角被麻衣擦得更紧了。微微侧头，给予学姐一个安抚眼神。
“放心，学姐。这点诱惑还动摇不了我。”“我们本来就是情侣，未来更是夫妻。”“咯咯咯.
玉魔姬发出一串娇笑，仿佛听到了什么有趣的事情
苏媚声音仿佛带上奇异魔力，直钻人心。“那若是加上长生呢？
“永恒寿命，无尽时光，与我一同逍遥、快活，我的衣裳随你挑选..“这样的诱惑，也不心动吗？
第34章烙印成功？
听完玉魔姬的蛊惑之语，龙之介耸耸肩，抛出了自己的问题。“所以你怎么还需要换什么身体呢？”
“这种长生也太拉了，我这器大量足的身体换其他人的岂不是吃亏。”“忍我拒绝！”
闻言，玉魔姬原本诱人弧度的唇角瞬间抿直，眼中流转的媚态如同被寒风吹熄的烛火，骤然冷却下来，取而代之的是一种居高临下的漠然。
“你小子懂什么
语气不再酥媚，冷冰冰的说道。
“我玉魔姬还几乎不曾如此纤尊降贵给予旁人机会，现在赐予你，你却不识抬举.“那就别怪本座对你不客气了。”
说罢，纤纤玉指之上再度缠绕起危险的紫色光晕，亮度骤然提升，几乎能与头顶的白炽灯争辉，散发出令人心悸的能量波动。
龙之介立刻躬身，摆出全力戒备的姿态，肌肉紧绷，准备迎接玉魔姬的攻击。却见玉魔姬指尖孩人的紫光只是虚点过来。
修长匀称的少妇美腿猛地一，身形如同鬼魅般侧滑，以与其冷酷面容、普与自已一战截然不同的讽爽跑路姿势，径直朝开的卧室门口冲去！
动若脱免，直接跑路！
玉魔姬狂奔的分身心中警铃大作，念头急转。
我挣脱这小子的钳制后，他的气息反而危险了，什么情况？原本还谨慎的目光突然变得有特无恐起来，绝非虚张声势。他肯定还有隐藏后手！
本座能存活干年，靠的就是谨慎二字，绝不轻易涉险！溜！
毕竟合适的衣裳还可以再物色，但若这具辛苦凝练的分身折损在此，那才是伤及根本！龙之介反应极快，瞬间明悟对方意图。
怎么可能放任这个威胁到麻衣学姐、并且还是移动"熟练度大礼包"的天魔姬分身逃脱？脚下猛地发力，身影如离弦之箭急追而出。
走廊并不长，几乎在转瞬间，龙之介便已追至那抹赤身奔逃的**身后，甚至能闻到环奈姐发丝的洗发露香气。
听到身后近在恐尺的急促呼吸与破风声，玉魔姬分身亡魂大冒，危机感攀升至顶点。就在冲入客厅的拐角，距离开玻璃窗仅剩五米之遥时，当机立断！
只见一道凝练的、深邃妖异的紫色光团猛地从“环奈微张的口中脱离而出，速度暴涨，毫不犹豫地丢下临时驱壳，犹如一道紫色流星，全力射向窗口！
龙之介眼疾手快，一边急忙伸手接住因灵体脱离而软软倒下的、浑身赤*裸的环奈姐丰胰身驱，另一只手则以不可思议的速度向前疾探！
指尖于千钧一发之际，险之又险地触碰到紫色光团的边缘！
意念一动，进阶的【XX鹰之手】与刚刚得到的【烙印阴纹】双技能同时发动！【系统提示：您的XX鹰之手对玉魔姬分身造成重创，熟练度+50】
（系统提示：您的阴纹对虚弱至极的玉魔姬分身烙印成功，熟练度+10“啊~~~！！?
一声远比附身时更加高亢，却文带奇异酥软感的痛婷与惊喘从紫色光团口中溢出！
光团剧烈地颤抖、明灭不定，颜色瞬间黯淡稀薄了数倍，几近透明之色！
但冲势未减，如同受惊的兔子般，以更快的速度“嗖”地一下彻底钻出窗户，消失在范范茫夜色之中。
龙之介怀抱中环奈姐光滑微凉的月同体，只能无奈地望了一眼窗外，坐视那道被重创并打上阴纹的分身逃离，大脑也因阴纹技能消耗瞬间有些昏沉。
还是让她跑了，也不知道自己的新技能对玉魔姬分身产生多大效果，还会不会引来本尊的报复。为了稳妥起见，龙之介立刻强撑精神，在心中向系统询问。
系统，玉魔姬分身逃走后，其本尊是否还会找来麻衣学姐家进行报复？【不会！扣除宿主银行卡二十万月】
得知本尊不会前来报复，虽然不明白原因，但是见系统回答如此干脆，龙之介悬着的心总算放了下来，低头朝怀中软香四溢的环奈姐看去…
与此同时，远在京都某座香火鼎盛的神社，早已荒废后院枯井。
四枚早已腐透的魂钉倒得倒、躺的躺，落于枯井四周，系在枯井石盖与魂钉上的麻绳早已被岁月腐蚀崩断，石盖被掀开一半，幽幽紫光从井底最深处印出。
凝视魂体，正静静盘坐于枯井下一块打磨干净的石头上，脸生得极为媚态，眼尾处若有若无的上挑，一袭紫衣罩体，修长玉颈下，肤如凝脂白玉，薄衣半遮半掩、擦拔心弦，一缕月华斜射在她身上。
突然，魂体光洁面容微微一颤，唇角溢出丝丝缕缕的紫杰，随即迅速消散在空气中。
原本紧闭的眼眸猛地静开，闪过一抹惊疑不定的光芒，喃喃低语道。“本座派去寻觅新衣裳的分身..竟被重伤了？”
“可恶！好不容易才重新凝练出拥有些许行动力的分身！“莫非是又被那些该死的退魔师给町上了？”
“不行不行！此地不宜久留！等分身回归，读取完记忆，必须立刻转移！” 片刻后，黯淡虚弱的紫色微芒从井口，悄无声息地没入魂体内。
玉魔姬本体迅速吸收了分身带回的信息，美艳脸庞上露出后怕与噢恼，还夹杂些许奇异复杂的神色。“从未见过的能力”
“年纪轻轻，实力却这么强嘛..真是倒霉透顶！”
“喉..他那能直接刺激灵体本源、带来极致享受的能力，倒是颇为奇特，若能为我所用，多是一件美事。”“本座就可以在保持贞洁的情况下，享受一下欢爱之感了.
自言自语间，魂体掐动手决，准备施展道术离开这个栖身的隐蔽巢穴。
忽的，玉魔姬猛地一僵，察觉到身体某处不对劲的地方。难以置信地低头，掀并裙衣，看向自己晶莹腹部。
只见那里，不知何时，竟悄然浮现出一个由细微红光勾勒而成的、棚棚如生的桃心状印记！印记颜色浅淡，微微发烫。
玉魔姬声音带上明显的惊惶与错聘。
“这、这是什么东西？何时熔印上的？”“莫非.
玉魔姬能清晰地感觉到，这枚诡异印记正以一种微弱却无法忽视的方式，与自己灵魂产生一丝玄之又玄的联系。
分身归来的方位，有什么呢喃的声音在呼唤自己。
脑中不自觉地开始回忆起那位年轻退魔师的面容，好想把自己献给他，哪怕舍弃禁欲限制，试试感觉也好
连忙摇摇头，玉魔姬驱离自己这种奇怪想法，同时心中咯瞪一下。
坏了，衣裳没寻找，反而被标记了！这印记不会悄无声改变自已什么吧？
一种久违的深层恐惧感，悄然袭上这位以欲望为食的魔主心头。
连忙用手劑去腹部之魂，玉魔姬还未松口气，却发现印记又浮现在身上..…“可恶！本座也太倒霉了吧～~”
感谢一路追更到这里的读者大人们，本书描写稍稍有点大、玩法稍稍有点差异；当然，作者是收着写的现在封印放开了.
小说虽然是以除灵为主线的，但是除了前期几个灵异外，后续陆续登场、各有特色的妖魔鬼怪基本都会收入后宫或成为宝可梦。
很多读者大人可能没有看过书的简介，所以作者再稍微提下。
表的部分会有春物、FATE、路人、更衣、虚构、监狱学院、乐队、SSSS、一拳等..
里的部分会有米拉夫人、漫画黑田、笨小千、催眠系、枫与铃、没落贵族、初恋时间、家教、青梅学姐等.
日更两章暂时不会变，进群的读者应该都懂，作者是双开，另一本还在咬牙更..
另外，在这里感谢下前两天的忘记感谢的：了就的刀片，次元姬16441360809650的月票，陨落的星辰淡疯砀的N多推荐票！
再次跪谢各位读者大人们，四章奉上～
第35章你个小兔家（哦你该，跪求首订！）
扑倒在龙之介充满荷尔蒙的怀抱里时，樱岛环奈被玉魔姬分身屏蔽的意识就已经苏醒了
得益于玉魔姬分身被重创，环奈身体被操控期间的记忆碎片，如同潮水般涌入少妇的脑海中。虽然没法完全拼凑出玉魔姬操控自已夜间多次潜入女儿房间的全部意图。
但通过回忆片段里自己前天早晨对女儿呼喊自己，却置若周闻的诡异情况，以及今夜龙之介与那操控自已身体自称"玉魔姬的不安对话，环奈的心十分沉重。
自己恐怕是在无知无觉中，成了伤害自己宝贝女儿的帮凶。方幸..有龙之介出手。
这个看似轻浮的少年，竟拥有如此不可思议的除魔能力，将自己母～女二人从可怕的灵异事件中解救出来。但一想到自己初见他时，带偏见和警惕的审视，甚至想动手揍他，环奈就感到一阵内疚
女儿娇羞、依赖，分明是源于风间君的能力与守护，而自己却误解了…… 得找个机会，好好地向风间君道谢才行。
当然，绝不能是现在一一不着片衣，下半身还残留难以启齿的微凉黏腻感，况且还是瘫软在风间君怀抱里。赤身趴在风间君胸膛里，对环奈来说，还是太令人羞愧了。
仅仅是回想，就让少妇身体深处不由自主地泛起一丝微弱而酸软的涟漪，冰冷月同体都开始滚烫起来。
何况这个少年还是自已十来分钟前，偷偷遐想、意淫的对象。理智告诚环奈，此刻必须维持昏迷的样子。
否则，身为母亲和长辈，自己该如何面对女儿？又如何面对女儿选择的、此刻正支撑自己身体的男友？少妇只能紧紧闭眼，将滚烫脸颊下意识地理进令人安心文慌乱的胸膛，努力放松身体，假装自已失去意
将这段记忆深埋在脑海中，谁也不要告诉，否则自己身为人母的标签也会随之破碎，在女儿面前都抬不起头.
龙之介低头，看着怀中环奈姐微微颤动的睫毛，以及系统面板上不断跳动的、揭示少妇真实心绪的好感度提示，嘴角勾起弧度。
【樱岛环奈恢复被屏蔽的记忆，对宿主产生深深内和感激之情，好感度+10，当前好感度80】【樱岛环奈赤身被宿主楼在怀里，陷入陶醉、产生禁忌情，好感度+5，当前好感度85】
【樱岛环奈回忆自已在宿主眼前展露绝顶媚态，不得不装晕，但内心悸动不已，好感度+5，当前好感度9 0（可啪））
自己这位未来岳母，真是将闷骚与可爱矛盾地合在了一起，看似成熟冷淡，内里却藏着意想不到的羞涩与禁忌。
就好像咬并巧乐兹脆皮后出来的奶香味，再往下挖掘还有深理在心里的浓情巧克力。不只是系统反馈的，抵在胸前的柔软中，能略微感受到两点凸起。
少妇幽香混合其腿下流消的靡霏气味，让龙之介忍不住微微有些龙抬头。这种不能点破的暖味让他玩心大起。
既然环奈姐装睡，而且对自己也这么喜欢的话，稍稍逗逼一些也没事吧？
自己最近可憨坏了，不能用手触摸，现在解禁了，怎么说也要开开眼，探索一下少妇的花丛。而且被施坏的女人，因为各种原因，肯定不会说出去。
想着，右手朝少妇水库摸去，一点娇软的凸起立在库门口。
见环奈依旧保持"昏迷”，只是耳垂跟脸一样红了起来，龙之介嘴角勾起坏笑，手指不住抵在豆蔻上轻拢棉捻抹复挑。
压抑到极致的低沉噪音在耳边轻哼，轻的好似没有一样，却让龙之介萎靡的精神都为之一振！【樱岛环奈娇羞，哀怨宿主丸弄自己，好感度+1，当前好感度91】
这个小冤家，手法也太娴熟了，比自已枢枢的时候舒服不知道多少。
喉.我要忽住，最后一层身为麻衣母亲的身份无论如何不能再被撕碎了。
就算风间君想与自己胶合，也要非常非常隐秘才行，否则自己可没有脸见女儿。
手心沾上从蒂芯中新产出的汁水，借以这些汁水做润滑，手忍不住又荡漾进了更深的花海中，滚烫热量交织湿润、光滑的皱壁，指尖打着转在漩涡边上排。
软软、滑滑的绵密触感让人流连，怀中的可人呼吸急促了不少，但是依旧装作昏迷。
除了不时从楼唇中溢出的娇外，简直毫无破绽。“唔～~”
不过美好时光也是有限的，学姐的脚步声打断了两人无声的旖旅。
龙之介连忙将手从环奈姐小腹下拿了上来，顺道又在少妇乳下指了措，划过凸起。将走廊和客厅的灯打开后，麻衣朝两人走来。
关心地看了眼躺在龙之介怀里的母亲，迫不及待地开口关切道。“你和妈妈都没有受伤吧？
得到龙之介肯定的答复后，麻衣松了口气。“附身在妈妈身体中的妖怪被学弟打败了吗？“
见学姐过来，龙之介也不好继续措油，左臂将环奈稍稍分开，揽在臂弯上，笑了笑摇摇头。“受伤倒是没有。”
“可惜还是让她跑了
见学姐美眸露出担忧之色，龙之介补充道。
“不过学姐今后都不用担心她会再到这个家了，我在她身上留了后手。” 听闻龙之介的话后，麻衣眼神一亮，长舒一口气，安心点点头。
【樱岛麻衣对宿主重度依赖，好感度+2，当前好感度98（爱意包容）】
麻衣凑到近前"啵地亲了龙之介的脸颊一口做奖励后，又低头看了看自己母亲，见其紧闭双眼仍在“昏迷”，注意到母上花园出口一直流到脚边的XX液体。
叹了口气，想了想后，少女指挥龙之介将环奈抱到浴室浴缸中。
指挥学弟托住其头部和后背，并让龙之介转过头不许看，自己则手持花洒为母亲进行清洗。
余光察觉到学弟有扭头意向后，少女奈凶奈凶地道。“不许扭头！”
片刻，龙之介只听学姐幽幽叹了口气问道。
“学弟，你大金鱼那么强，未来会不会给我找其他姐妹呀？”
“毕竟今天晚上我用了浑身解数也只是让你缴械了一发，但是它很快又恢复精神了。”
心里思考了一下自前与自己有纠葛的姐姐妹妹们，面对学姐这个问题龙之介一时间不知道怎么回答，生怕自己一个不慎翻大车。
只能用试探的口吻反问道。“学姐，你是怎么想的呢？
浴室中，沉寂了一会儿，只有花洒水流溅落在肌肤上的细碎声响。樱岛学姐再度叹了口气。
“我不知道..但是看网络上的人说，如果不能满足伴侣的话，身为女友也挺失职的。”“呐...我问一个问题，你要如实回答我。”
龙之介点点头。“好！”
学姐声音带上探究和一丝不易察觉的紧张。“你对我妈是怎么看的？
“别找借口哦，如实回答。”
想了想，龙之介对身下这位未来岳母，其实开始是想把她当做长辈尊敬的，但两人初次见面就以互相威
胁、互相“古法榨汁”的奇怪方式相识，这让自己很难单纯地将她视为长辈。
何况系统清晰地告诉环奈对自己复杂又微妙的情。思索了一下后，龙之介选择坦诚。
“环奈姐很可爱、很美，虽然我想把她当做长辈来对待，
“但说实话，很难….我觉得某些时候环奈姐似乎在压抑自己。”
“如果没猜错，环奈姐似乎蛮喜欢我的。” 臂弯传来环奈微微颤抖。
“当然….应该是基于后辈的喜欢。”
麻衣学姐关掉花酒后，久久没有声音传来，
龙之介不由想好奇回头看去，却被学姐冰冷手掌抵住了。只听学姐低声呵道
“别回头.我给妈妈擦身体呢。”
“擦好后.…你把妈妈抱回卧室，就是出门右边那间大房，给她穿好衣服吧。
“我.要打扫一下妈妈刚刚弄出来的痕迹。” 作者的话
上架跪求首订～~~ 欧尼该！
第36章香甜牛奶（上架爆更2/4）
自送龙之介将自己已母亲抱出浴室后，少女忽不住又是幽幽一叹。
人们常说知女莫若母，但反过来也是一样的，麻衣又怎能看不出自己母亲是在装晕呢？那是一种属于母·女间的直觉与长久生活所构建的相知。
毕竟，有哪个人在真正昏迷时，两处花骨朵尖尖会无声绽放呢？
更何况，那片被水汽湿的幽谷深处，最娇嫩的豆蔻也早已红的充血，无声地宣告母亲的精神状态。如果说这些身体末端的反应，还能用温度、学弟的能力来勉强掩饰。
那么当自己试探性地询问学弟对母亲的看法时，母亲在眼脸下极力抑制、却依旧如蝶翼般微微动的睫毛，便彻底撕碎了麻衣幻想。
最让少女心神激荡的，是龙之介说出那句“如果没猜错，环奈姐似乎蛮喜欢我。“之后，母亲身体瞬间滚烫起来的温度，以及那张即便紧闭双眼，也无法掩饰其红霞满布的侧脸。
妈妈，喜欢上了我的男朋友？
这个问题像一根毒刺，扎在麻衣心尖，每次思考便会带来痛楚与一种禁忌的战栗。只能配合母亲演下去，让学弟不要回头.
既然这是妈妈无声语言，那自己身为女儿，除了隐瞒装傻，还能做什么呢？
这件事，就让它成为只属于我们母～女二人的秘密吧，一旦揭开，名为“伦理"的磨盘会将三人间的遮羞布碾碎
让学弟去给母亲穿衣这个安排，麻衣闹不清自己刚刚是怎么想的了。
是怜阀母亲多年孤寂，终于遇到心动之人，却偏偏是自己女儿挚爱这种残酷事情吗？
是相信龙之介超越年龄的从容，能够妥善处理这份来自长辈的隐秘爱意吗？还是说...在自己内心最阴暗的角落，也潜藏某些肮脏的心思吗？
少女泪水不知不觉间模糊了视线，银牙狠狼咬住下唇，直到尝到一丝铁锈般的甜。
扬起手，给了自己白皙的脸颊一记响亮耳光，火辣痛楚，似乎是唯一能让她从这混乱思绪中短暂抽离的方式.
龙之介横抱樱岛环奈，步入少妇满是成熟女性幽香的房间里。但他没有开灯。
刺眼灯光对于此刻的环奈而言，无异于一种公开处刑，远比他接下来可能做的任何事都更加残忍。
两人之间的事情诞于幽闭房间，藏于阴影，本就见不得光。一方为了女友，一方为了女儿.
将丰胰温热的娇躯轻轻横放在柔软的床铺上，朦胧月光如一层银纱，恰到好处地勾勒出少妇曼妙月同体。并非学姐那种青涩紧致的少女曲线，而是一颗熟透了的水蜜桃，每一寸弧度都散发饱满而诱人的芬芳和
肌肤在月色下泛起瓷器般温润光泽，一对丰盈柔软的乳波，呈现出如水波般饱满坠感，软塌塌地往两边划开，顶端的紫色韵味在幽暗中显得格外诱人，仿佛在无声地邀请人品尝。
【樱岛环奈期待宿主对自己的玩弄，好感度+1，当前好感度92】“猎物"已经躺好，甚至期待自己好好饱餐一顿。
龙之介眼中闪过一丝玩味，知道环奈要将这场“昏睡"的戏码演到底。
这种仍自己采摘的无声邀请，使他再也按擦不住。手带一丝试探，轻轻覆上了柔软。
触感惊人，远比视觉上更软，与学姐是迥然不同的手感。能看到身下娇躯瞬间的僵硬，以及脚趾无声卷曲的羞涩。“醇~~”
一声无法抑制，带轻轻鼻音的娇喘从少妇喉间溢出。
龙之介俯下身，手指灵巧地滑过平坦的稀疏草地，精准地探向那片早已泥泞不堪的秘密花园。触碰到湿热核心，身下成熟娇躯便如遭雷击般猛地弓起，发出一声被死死压在喉咙里的鸣咽。“啊~~”
能清晰地感觉到，园区的丰腿部瞬间收紧，而后又像认命般缓缓松弛，继而彻底放弃了抵抗。一只攻城超级兵踏过水路，在樱岛花园处那颗早已染上紫红的豆蔻上轻轻拨弄反正、躁娇嫩。
每一次触碰，都让“昏睡"中的环奈呼吸紊乱一分，胸前柔软的起伏愈发剧烈，连紧闭的眼角都渗出了晶莹泪滴，整个人仿佛化作了一滩春水。
龙之介忍不住低头含首，一边拨弄花丛，一边吸年上奶白的雪子。
不知道是不是错觉，口腔里有一丝莫名奶味，让使坏的龙之介忍不住心头振奋。听说在某些刺激下，女性胸部会分泌母乳，莫非.…
一想到此处，龙之介忍不住吸的更用力起来，果然.…会吸的孩子有奶喝。渐渐地、更多奶香的汁水流转于唇齿中。
虽然只有一口口，但不是还有另一个奶房吗？
又移到少妇另一半区，继续喝奶，补充蛋白质，刻不容缓。
正在忙活母乳的龙之介忽觉，不只有急喘的气流滑过胸前，甚至还有温热、湿润的什么擦过自己胸膛不由瞪大眼晴，朝身下环奈看去。
依旧是红脸颊、紧闭双眼的摸样，还以为环奈要放弃伪装了呢
【楼岛环奈偷偷舔您，并渴望品尝精华火腿，好感度+1，当前好感度93】
原来如此，毕竟是自己未来的长辈，这点小小愿望，龙之介必须满足但出于礼貌，还是沉声问道。
“环奈姐，您要还是昏迷，那我可要得寸进尺了。”
身下无言，只有睫毛颤了颤，依旧是继续伪装...既是少妇的选择，也是她无声的回答。
将学姐给自己的运动裤脱下，在让环奈姐品尝推塔节奏前，龙之介凑到其丰满红唇上，索取少妇的吻。一开始环奈还装睡不愿配合，但随龙之介手指拨弄门户加快，香舌配合的交缠，吸。
好在操控LOL巨魔英雄的龙之介意识到还是推塔重要后，不舍地脱离少妇唇齿，挥舞冰棒朝少妇唇塔攻去起初樱唇小口还有些不适应的干呕、轻咬，但很快便适应火腿塞进口中的粗暴，用来吞咽的噪子齐根吸
入嘴中，舌苔配合地缠绕、摩擦火腿。
大开大合间，环奈姐白皙脖颈随进攻，凸起一段又恢复平整，循环往复间，显示龙之介攻塔的猛烈程度。
不时会有晶莹顺少妇嘴角流消到脸颊边，阴湿床脚的布料。"嗯～~唔～~”
支吾声不住从缝隙中溢出。“该继续喝奶了.
龙之介继续刚刚的操作，埋在两座高地塔前，回答他的，是少妇更加剧烈的颤抖和被堵住变了调的呻吟。进攻水晶的动作也愈发放肆起来，不再满足于浅尝止的缓慢拆家，而是长驱直入，在紧致湿滑的花田
通道深入附魔、重点攻击。
终于半分钟后，环奈双腿下意识地蜷曲并拢，颤抖了一下后，弓起脚趾舒展了。“醇——”
滚烫的园区热水喷溅而出，烧了花田返修匠龙之介一手。均匀双腿想要并拢，结束逗弄，却被龙之介再度粗暴分开。
指尖骤然发力，微微带上加藤鹰之手的催潮功能，再度解开了大坝闸门的钥匙，精准地开启了第二波奔涌洪流。
“啊唔唔～～
一声毫无压抑与极乐的吟被拆塔之棒冲散，伴随白皙身体猛烈地痉挛，少妇被理性束缚已久的堤坝，
在这一刻轰然决堤。
温热潮水泌涌而出，将龙之介的手指与身下的床单彻底浸染。
【樱岛环奈渴望什么，但却担忧宿主长期不回去，会让女儿猜忌，好感度+2，当前好感度95（翘乳已盼）余韵如细密电流，在环奈身体里久久未散。
确实，时间有点久了，似乎有十分钟了吧，再不回去肯定会引起学姐的猜疑。
龙之介抽出手指与高地之棒，借月光欣赏指尖晶莹，又看向床上那张潮红未褪、仿佛历经了一场畅淋漓春雨洗礼的美丽睡颜。
第37章弯道超车（上架爆更3/4）
龙之介俯下身，用指腹轻轻拭去环奈眼角因极致欢愉而渗出的泪水，然后小心地将这具成熟娇躯抱起
凑到少妇泛红耳边，用坏坏地口吻低语。“环奈，你好润
随即拿起床头纸巾，细致地擦拭狼籍一片的花园后，龙之介目光扫过床边那团蕾丝内衣，想了想，终究没有为少妇穿上。
既然彼此都心知肚明，那这层伪装便也没了意义。
从床边找出环奈的丝滑睡裙，动作轻柔地为这位"昏睡"中的美妇人整理好仪容。
就在裙摆滑落，遮住那片春光旖旅时，一声几不可闻、混杂羞涩与认命的叹息在臂弯边响起。“小冤家..以后要对麻衣好一点。”
“还有..我们之间的事情，绝对不能让她知道，否则..我真的没脸再让她叫我一声妈妈了.
龙之介低头注视怀中睫毛了，已然想通了什么的少妇，嘴角勾起一丝坏笑。“环奈，不装了？”
一双浸染爱欲与复杂情感的媚眼缓缓开，与龙之介眼晴在昏暗中交织。
眼神里没有了之前的清冷，只剩下如水波般荡漾的柔情与一丝妩媚。“再装下去，还有什么意义呢？”
“反正.…你早就知道我醒着，不是吗？”
“我这副身子，迟早要被你这个小坏蛋玩坏...
龙之介伸出手，指尖捻起环奈贴在脸被津液沾湿的一缕秀发，轻轻拨至耳后，笑了笑。“这才哪到哪
“我还没进去呢，骚阿姨。”“骚.阿姨吗？”
环奈眼神黯淡了一瞬，随即又被更浓的欲望所覆盖。咬着红肿的唇，眼神复杂地低语道。
“你私下里，可以把我当成情人，甚至当成更污移的..否玩具，我都不在乎。”
“但是，在外人面前，尤其是在麻衣面前，你不能放肆。我是她的妈妈，永远都是…这层窗户纸，你绝对、绝对、绝对不能捕破！”
重复了三遍，环奈语气一次比一次重。话语里，承载她身为母亲的最后底线。
“我不想到最后，我和自己的女儿变成姐妹关系，你懂吗？冤家.. 龙之介若有所思地点点头，他很理解环奈的挣扎与恐惧。
毕竟自己也有点怕跟环奈姐的事情被学姐知道。开口应道。
“好，我答应你。”
少妇幽幽一叹，仿佛卸下了千斤重担。吃力地抬起手，指了指床头柜。
“那里有一盒小雨伞，你跟麻衣做的时候记得用。”“别让我那么快就当上不检点的外婆。”
龙之介依言打开抽屉，看到那盒已经开封、并且少了几只的包装时，脸上露出了玩味表情。
似乎是捕捉到龙之介眼神的变化，少妇脸颊涨红，出言解释道。“冤家，不带这层雨伞，人家指甲又尖，里面还不得划伤了吗？”
你拿去用吧.
嘴角噶着坏笑，龙之介出言问道。
“那环奈姐以后自卫的时候，要不要我帮忙？”
少妇狠狠地刻了龙之介一眼，随即目光落在他精神抖的挣拧上，羞道。“我看得出来，你那方面特别强。如果麻衣她招架不住的话..
“…剩下的力气，就往我身上匀一点，就够了。“快走吧，待得太久，麻衣会起疑心的。“
柔情注视龙之介走出房间，将门"咔哒"一声轻轻带上后，少妇才终于精疲力尽地缩回被褥之中。任由房间里，属于二人靡霏的气味将自己包裹，甜甜地睡去.
浴室灯已经熄灭，唯留客厅和走廊还亮着，龙之介瞄了眼木地板和毯子几乎不见环奈所留的水渍后，连忙把灯熄了，往学姐房间走去。
刚一推开门，龙之介心头便猛地咯瞪一下。
房间里没有开灯，只有月光透过窗帘缝隙酒下，而床上单薄的身影，正压抑的发出低低的、令人心碎的啰泣声。
连忙走过去，龙之介掀开被子，只见学姐早已哭成了一个泪人，正趴在床上，肩膀抽动着。
看到龙之介，少女抬起泪痕斑驳的脸，复杂的目光看来。“啪"一记清脆耳光狠狠扇在龙之介的脸上。
紧接着，学姐又啪"地一声，更用力地打在了自己脸上。
“龙之介，你是个人渣. 少女泣，声音破碎不堪。
“...而我，也是个无药可救的坏女孩。”
“我闹不懂自已是为了拴住你，把她搭上去；还是想让她也不那么孤单，才让你去. 龙之介悬起的心，在这一刻落了下去。
不用做什么解释，完全能够明白学姐嘴里的她是指谁。
难怪学姐会放心的让自己去单独处理环奈，甚至都不过来看一下。自己已似乎没有那么了解学姐和她的家庭，后续得深入了解才行..… 没有解释，也不需要解释。
龙之介凑到那张哭得愈加伤心的脸庞前，伸出舌头，轻轻舔去她脸颊上咸涩的泪水。
学姐用力地推拒着，却根本撼动不了龙之介。将学姐横抱起，龙之介在少女耳边低语道。
“学姐，原来你放任我过去，是打了这种坏主意吗？”
咽，学姐像一只亮出爪子却毫无威胁的小奶猫，凶道。
“对！我就是这种坏女人！你现在才知道吗？！” 龙之介挑了挑眉，嘴唇勾起一抹危险弧度。
“对不乘的女友，就要惩罚。”“我有一针，可治学姐心病。”
麻衣静大了泪眼，慌张与一丝隐秘的期待交织在其中。“你要干什么！？”
学弟跟自己是不是发展太快了？才两天吧？但似乎不是不可以…
“干点.…坏学姐一直期待的事情。”
龙之介狠狠吻了下去，堵住了少女所有疑问。
粗暴地撕开学姐身上睡裙，然后将自己的衣物也尽数褪去。
抱起怀中还在索吻的**娇驱，走进了房间自带的小浴室，下身，龙之介拧开花酒与水管的接口，将水温调至温热。“学弟你想
怀中麻衣浑身一颤，似乎预感到了什么。
“你看不出来吗？” 龙之介勾起一丝邪笑。
“我在为自已女友清洗接下来要扎针的部位。少女声音羞得发颤，哆道。
“你.你不会是想“.给我灌肠吧？”“答对了。”
龙之介毫不犹豫地将接口处清洗干净，怀中少女剧烈地扭动起来，看起来很抗拒。
眼见反抗无效，怀中麻衣学姐脸颊紧张崩起，嗔道。“给我灌肠做什么？
笃肩，龙之介解释道。
“麻衣现在还没完全成为我的女人，所以总是想东想西的。”“我现在就要修复这条bug！
说罢，龙之介将接口处对准不住在怀中扭动、内心极度不安的学姐旱道口后。
麻衣慌忙摇头，波光粼粼的眼眸中映出羞涩与无奈，回应道。“别..我是你的女人呀.龙之介..
感觉到龙之介空出的手逐渐移到自己某处耻部，咬咬唇，少女连忙娇。“～～好老公….放我一马吧……
“求求你了，从正面来吧，那里是人家上厕所的。”
龙之介不为所动，一指探路，一指随即开拓，待到合适口径后一
在少女即将被熟悉却又羞人的感觉逼疯前，龙之介将出水口堵在紧致入口边，
十来秒后，少女平坦、光滑的小腹肉眼可见地微微鼓起，像是马上要到临盆孕期一样。“噗——”
龙之介移开接口后，麻衣学姐连忙用手指堵在洞口位置，轻哼责怪。“变态老公，这跟我所学的生理知识不一样..
“成为你的女人不该通过前面这口吗？“ 龙之介摆摆手，一本正经地忽悠道。
“学弟我有经验，前面只是用来嘘嘘的，后面才是标准位。““是吗？”
强忍笑意，龙之介亲了亲学姐晕乎、疑惑、羞涩的眼瞳
记得曾经有位女作家说过：进入一个女人心理最快通道就是樱道但作为与楼道最近的一条便路，谁文能说旱道不能更快直达呢？这就叫做弯道超车..
将麻衣抱起放到马桶上后，只听少女小腹下先是传来”卜卜卜一一"令人耳红的怪异声响和随之而来、络绎
不绝的“哗啦哗啦”流水声。
两种声音交织在一起，让麻衣连忙夹紧大腿根，红到出血的脸死死抵在腿部肌肤上。
龙之介从口袋里拿出刚从环奈房间征收来的小雨伞，撕开包装，戴在了自己已早已忍耐到极限的昂扬机翼上
第38章旱地倒车（上架爆更4/4，很嗨呦）
两分钟后，没有水流声继续传来，龙之介知道麻衣旱道经过清洗，已然允许起飞。拿纸递给羞得要死的少女，不过麻衣看样子是坚决不起身的。
龙之介只好把学姐抱起，一只手给学姐擦了擦干净清爽的旱道口。粉色雏菊，此刻正微微张合，等待飞机入侵。
干净马桶盖轻轻扣上，咔哒”一声轻响，在只有两人心跳声的浴室里显得格外清晰，像某种仪式开始的信号。
龙之介将麻衣身体掉转过去，双手按住少女柔韧腰肢，引导麻衣向前俯下，膝盖跪在马桶上，光洁如玉的脊背拉出曼妙弧线，急待上膛。
微微拍了拍紧俏圆润的臀瓣，让麻衣以一种臣服姿态，将自已最脆弱、最不设防的园区展露在眼前随即欺身而上，用早已待续的机翼，在未经涉事的菊园入口，极具耐心，一寸寸地用压路机来回碾过每一次的试探轻触，都是在少女敏感的神经末梢上玩弄，让麻衣浑身不住地战栗、发烫。
浴室内灯影澄澈，若无声的注视，将初绽桃瓣的排色与娇驱难以自持的微颤，都温柔地放大。每一处细节都化作羽毛，轻轻撩拨少女百倍的难为情。
“老公～～”
“回里屋吧..这里光线太亮了.
光线过于澄澈，让麻衣感觉自己如同被置于聚光灯下的白瓷，连最幽深处的花园与菊园都映照得清晰无
比，仿佛一件正被龙之介静静凝视的艺术品，任自光流连于每一处柔润的弧度与暗影。
所以少女渴望重新回到昏暗，在那里，至少能隐藏一丝自己的羞耻。
龙之介没有立刻回答，而是低下头，用嘴唇含住了麻衣小巧精致、此刻却因紧张、羞涩而红透的耳垂，舌尖轻轻舔甜而过。
“呀～~”
酥麻电流感，让麻衣腰肢猛地一软，喉间溢出一声无法抑制，甜腻至极的婴。“～～别再.使坏了.”
麻衣扭过头，用水汽氮氩的眸子哀怨地看了龙之介一眼。
喉结滚动了一下，龙之介点头应道。但并没有用刚刚的公主抱。
而是从少女身后，双手穿过其双腿之间，绕到身前，将手掌稳稳地托住了两处食品区挺翘的蒸腾、丰满的肉包。
掌心热度，让麻衣再次发出一声短促惊呼下的轻哼，随后被龙之介稳稳地托起。
只是样子是以抱孩童上厕所般，充满支配与曝光意味的姿态，然后一步步走向浴室中的面镜前察觉到龙之介意图的麻衣，下意识地并拢双膝试图退缩，腕间微微发力抵住他的手臂。
然而这点抗拒如同投入湖心的石子，只漾开几圈漪便沉入无声的暖流中。轻柔、却无法抗拒地引导麻衣舒展肢体，将纤腿分至腰侧，转身面向镜面镜中映出两人相拥轮廓，光影交织如缠绵藤蔓。
当麻衣看见镜中自已云霞染就的肌肤与迷离眼眸时，意识仿佛浸入温热蜜糖，只能证证望着镜面，任色从颈间蔓延至耳尖，大脑烧的有点过载，
粉嫩樱道与娇怯雏菊，就那样毫无遮掩地、清晰无比地展露在镜前。
甚至能看到，有丝丝晶莹的粘液，正缓缓地从一线甜中滑落。顺重力，不断堆积在下方菊园内。
而始作角者操控的机翼，就抵在园区入口，不断借以润滑液，碾磨麻衣理智。
机轮不断摩擦菊园区域，让少女终于回过神来，连忙死死地用双手捂住自己红透脸颊。透过指缝，用软糯声音请求道。
“老公..别看了.这样太羞了.“就好像你抱我嘘嘘一样…“鸣——”
龙之介在麻衣耳畔吹了口气，给出交换条件。“你亲我一口...我们就回屋。”
耳边拂过的痒意与敏感处的热感，让麻衣不由地打了个颤。
少女微微移开手指，媚眼如丝地瞄了瞄镜中两人紧密的羞人姿态。
轻轻反手捶了下龙之介的肩膀，抱怨道。“这个样子.我怎么亲你嘛
龙之介给出了清晰指导。“左手楼住我脖子试试。”
麻衣水光激滟的眸子亮了一下，依言照做。
伸出左臂，少女柔软身体为了够到，不得不更紧地贴上龙之介的胸膛。丰满与坚实胸肌紧密相贴，让圆润挤压，变了型。
半分钟的湿吻，让怀中麻衣有点缺氧，唇瓣分开后，大口大口呼吸新鲜空气，迷离眼神拉丝地再次气求“老公～~求你了～～”
甜蜜游戏暂时告一段落，龙之介抱麻衣回到目前她翘首以盼的昏暗卧室。将少女正面放在床边，龙之介并没有立刻开始。
看着娇驱，心中涌起一股前所未有的求知欲与探索欲，
前方道路从未被探索，肯定需要从泥泞中开拓一条飞机安全降落的直道。作为有熟练驾驶飞机技巧的龙之介知道，强行闯入只会带来伤害与疼痛。
俯下身，用唇舌代替了手指，在那片清洗过的、还带点水汽的旱地周围，耐心地湿润。没有异味，只有不断从天空上滑落的黏腻甘泉，微微有点甜、有点咸，但是味道不怪。没记错，这几天可是麻衣的危险期，难怪水这么多..
津液混合蜜汁作为最好润滑，一点点地、温柔地开拓那条通往少女内心最深处的、最隐秘的道路。
“鸣…那里..不可以……“很脏的～～”
麻衣身体绷得像一张拉满的弓，起初还在下意识地抗拒，但随龙之介温柔低语“怎么会呢？刚刚我洗过的。”
“何况，你的每一寸地方我都不嫌脏。”
让麻衣浑身燥热、羞耻的初次演习，紧张渐渐被龙之介操作驾驶飞机的满足感所取代。少女身体，比意志更快地做出了选择。
湿润天空，分泌出更多雨水，回应龙之介的耐心与温柔，时机已到！
龙之介扶住柔软挺翘的顶级方向盘，缓缓地、坚定地，将飞机驾驶到跑道上。
虽然清理过道路，但是毕竟机身很宽大，让少女不由地紧咬唇瓣，将指甲深深陷进了床单之中。"啊～～！”
虽然每天都会用那里，但逐渐进入旱道的飞机由于过于满载地撑开，还是让麻衣痛出了声。飞机太大了，不会压坏跑道吧！要忍住，这是成为龙之介女人的第一步.…．
【樱岛麻衣疼痛并快乐地感受您的爱意，好感度+1，当前好感度99（爱入骨髓）】没有立刻动作，龙之介静静地等待，等待麻衣身体慢慢适应、接纳机身的存在。不断地亲吻麻衣出汗的脸颊和脖颈，用一声声“乖老婆"来安抚少女。
不知过了多久，最初的锐痛渐渐褪去，取而代的是一种异样、充满身体的胀满感。
少女紧绷的身体，终于放松了一些。龙之介这才开始缓缓操作飞机律动。
副驾驶位的麻衣，起初还不敢过分专注于陌生感觉，只能将脸埋在枕头里，发出压抑的低。但随温柔低语与愈发娴熟的操作，身体也开始起了反应。
阵阵粘稠雨滴从阴云中飘落，淋湿了机身，也彻底润滑了机库。
空气中，麻衣独特的子花体香与香甜粘液交织的潮湿气味混合在一起，让龙之介为之陶醉。
俯下身，将嘴凑到包子铺热腾腾、早已出笼的圆润白皙大包子上，不住地吸、舔，舌尖在娇嫩包尖的光晕上打转，引得身下娇躯一阵阵地颤栗。
十多分钟后，天空也进入了雨水更丰沛的季节，紧致感一阵阵地收缩，给龙之介带来无与伦比的享受，看来娴熟的驾驶技巧，让麻衣彻底沉迷上了自己已的倒机入股。
副驾驶上的麻衣再也忍耐不住，下意识地含住手指，发出了长达十多秒，婉转悠长的低吟。
香汁淋漓的麻衣，回过头，望看还在跑道上反复练习的龙之介，漂亮晖子已经彻底被情玉所占据，迷离地拉着丝，羞涩道。
“老公…吻我～～”
龙之介低头，给予副驾驶的麻衣一个深吻。
在之后的半个多小时里，不断地在道路每一个角落烙下自已印记，直到道路被彻底被开发、占有，才终于交出了一份让副驾驶浑身痉挛、意识模糊的出色答卷。
【樱岛麻衣被宿主彻底占据心靡，好感度+1，当前好感度100（生死不渝）】
第39章瑜伽起萧蔷
清晨，阳光在充满靡霏味道的房间地板上投下道狭长丝线，龙之介随生物钟自然醒来，打了个哈欠。看了眼手机6:20，对霓虹的学生来说，时间挺早的。
但对每日清晨锻炼的龙之介是雷打不动的习惯，哪怕有金手指也不能放弃锻炼身体。转过头，龙之介看向枕边对自己彻底归心的睡美人。
麻衣依旧沉沉地睡着，微微卷翘的睫毛从眼皮中支出，恬静地搭在眼险边，呼吸均匀而绵长。咋晚玩的很尽兴，让龙之介清晨回想起来，都有些精神过小头一一
记得两人旱地拔水葱结束后，麻衣疲意得连起身去浴室的力气都没有，软绵·绵地缩进自己怀里。一遍又一遍地、用娇柔声音叫自己"老公”，别说..还挺让老司机龙之介满足的。
更涩的是，麻衣小心翼翼从自己泥泞不堪的旱道中，扯出装满龙之介战利品的小雨伞。
伴随一声微不可闻"噗"的轻响，浓郁粘稠的浑浊液体从旱道被彻底开拓过的粉嫩路径中缓缓流出，在狼籍一片的战场床单上留下了浓汁与靡霏味道。
麻衣媚眼如丝地臂了一眼后，便孩子气地嘟起嘴，将滚烫脸颊理进胸膛，嘟曦道。“喉，不洗澡了，太累了.
“既然老公都不嫌弃我脏，那我就懒一次吧…
说罢，香·汗·淋·漓的娇躯，便心安理得地在怀里寻了个最舒服的位置。然后用近乎梦吃般的声音，规划属于三人的未来。
首先是关于母亲环奈，麻衣表示今夜过去后，她会当做什么都没有发生过，就算是龙之介在房间中跟自己妈妈做了什么，少女也全当不知、更不问。
三人表面关系要维系住，并让龙之介对今夜自已说的话要守口如瓶。
然后麻衣又提到自己妈妈一个人太孤独了，就算是跟龙之介同居后，也要经常回来探望；甚至，等婚后，如果可以，要把母亲接到一起来住，并让龙之介绝对不能嫌弃年上的环奈..
对于这些带少女关真与善良的规划，龙之介自然是满口答应，甚至可以说求之不得。
在麻衣断断续续地说完对未来憧憬后，都有些倦意的两人才终于沉沉睡去..… 回忆结束，龙之介只觉得身下顶在被子上的帐篷又精神了几分。
翻了个身，一双手熟门熟路地探向了那片从被子一角外，露出的雪白柔软。
软软弹弹、恰到好处的触感，让人忍不住加大了一点揉捏力度。麻衣学姐，从今天开始后，就完全彻底的属于我了。
最美味的樱花可以留到跟一姬同一天生日时，一起品尝。
计划如下：把两女关在一间房中，轮战后谁保持清醒，谁做正妻....
当然，龙之介只是给予两人看似一样的公平，但是用的力道、速度完全取决主观意愿。
一姬姐聪明是聪明，但是太善妒，最近一年更是常常做出极端的事件，让自己挺头疼的.……
然而，晨间对麻衣A点的刺激，却没有如龙之介所想的那样唤醒少女，反而让睡梦中的麻衣微微起了秀眉，绝色脸庞上露出一丝痛楚神情。
心中一动，龙之介立刻停止了“轻拢慢捻抹复挑的操作。
轻轻拉开被角，借窗帘缝隙透进来的光，才彻底看清麻衣胸前柔嫩肌肤上，布满了星星点点，如同雪地里绽开腊梅般的紫红色印记。
龙之介这才意识到，昨晚自己似乎弄得过于用力了。
岭惜之情涌上心头，俯下身，在那双同样吻得有些红肿，此刻微微嘟起的柔软唇瓣上，轻轻印上一个温柔的早安吻。
然后轻手轻脚地起床，准备去大浴室里洗漱一番。
龙之介记得昨天在那间浴室里看到过全新的洗漱用品。
赤身走出麻衣卧室，为了不影响少女的睡眠，还将房门轻轻地带上。然而，刚走到客厅，眼前的一幕却让龙之介瞬间停住了脚步。
只见未来的丈母娘樱岛环奈，正身穿一身紧致的瑜伽服，光起一双白皙如玉的脚，踩在客厅中央一张浅紫色的瑜伽垫上。
让龙之介谊异地的是，少妇竟然掀起了自己上半身的瑜伽服，露出比麻衣更加丰、也更加雪白饱满的半球。
然后单手托举两只浑圆，正一脸困惑地低头，观察顶端渗出的点点乳白色汁液。或许是想确认什么，环奈手指轻轻用力地捏了捏丰满圆润。
更多乳白色的汁液从紫色顶端中流消出来，一部分滴在瑜伽垫上、一部分顺弧线流到小腹处。龙之介只听自己这位有些闷骚、可爱的丈母娘用一种不解的声音喃喃自语道。
“自己还是跟往常一样，做做瑜伽。”“怎么会出奶了呢？”
“难道是因为昨天晚上那小冤家的能力？”
似乎是察觉到了什么，环奈猛地抬起头，朝客厅与走廊的交界处看去。
黑色美目，毫无预兆地与龙之介闪烁坏笑的眼晴，在空气中无声地对视了片刻，同时也注意到龙之介支起的某物。
少妇低呼一声，“"地一下脸红了个通透。
连忙松开托举浑圆的手，就要将紧身的瑜伽上衣拉下去，盖住白雪肚子与还在泌·出奶水的奶房。
龙之介却抢先一步，快步上前，一把按住环奈的手，制止道。“别。”
妩媚地警了眼龙之介，环奈将滚烫的脸撇撒向一边，声音低若蚊吟。你想做什么，风间君？
龙之介没有说话，只是将少妇那件被汗水微微浸湿的瑜伽上衣，再度擦回到刚才位置。
环奈羞得立在原地，眼神躲闪地警了一眼龙之介挣拧的兄弟，一双无处安放的玉手，下意识地护在了自己平坦柔弱的肚子上，带上羞涩颤音说道。
“风间君，麻衣麻衣她一会儿就醒了。”
“白天做这个事情不太合适，再说你还要上学的。”“而且我们两个这样，要是被麻衣看见的话..”
龙之介摆摆手，开口解释道。“不是环奈你想的样子。”
“我只是觉得你现在的动作，简直是在暴珍天物。”
少妇不解，眼中充满了疑惑。作者的话
感谢如果有一天我爱上你的老公大佬的一杯清茶、感谢留心和书友237632433 的月票
第40章头发蛮乱的
下一秒，环奈便明白了这四个学的含义。
龙之介俯身低头，将面容轻理于自已敲开的胸怀间。
低头精准地衔住仍在微微渗溢的乳脂源头，温热触感掠过肌肤，将几欲垂落的醇香母乳尽数吸进嘴里。
酥麻电流般的触感自顶端漾开，环奈不自觉地逸出一声绵长轻哼。“醇~~”
指尖微微蜷缩，擦紧衣料。
并拢的双足，不由自主地因燥热而紧紧地贴在一起，互相摩拳。
迷离媚眼，看着正凑在自己胸前，如同婴儿般努力吸的龙之介，护在小腹上的双手也渐渐地松开了。最终，缓缓地搭在龙之介脑袋上，轻轻地抚摸这个让自己从单纯的母亲身份，又新增一重女人身份的小
兔家头发上。
哺乳麻衣时的记忆涌入脑海，但又与之不同，毕竟龙之介还会用舌头勐、戳，那感觉会让环奈涌起了一些别的心思。
宠溺地奶着自己心动的大男孩，环奈心尖颤动。
突然感觉产奶也并非不可接受..至少奶人还挺舒服的。
当龙之介吸完一半奶房的奶水后，环奈主动楼住他的脖子，将龙之介引向了另一边、同样微涨的新鲜“粮仓"。
片刻后少妇只觉，今早起床胸前那股微微令人不适的涨感，在龙之介贪心汲取下，正一点点地烟消云散，但文有某种止不住的欲望从身体上溢出，让环奈不由并拢双腿。
龙之介贪心地吸完环奈所有香浓母乳后，意犹未尽地舔了舔嘴边，又用牙齿轻轻地咬了一下环奈的奶盖，然后抬起眼，朝因为这一下轻咬而吃痛娇哼的少妇看去。
却见环奈正用一双柔情似水，仿佛能将人融合的媚眸，同样也静静地看着自己。在奶香四溢的温柔乡中享受了一番，龙之介才终于脱离了出来，对环奈解释道。“小骚壁，奶水可不能浪费了，这可是好东西.………
“以后要是还有这种情况，就给我挤到瓶子里，通知我一声。”“我和麻衣回来的时候，会喝的。”
环奈听闻龙之介羞辱的词语，心中微微有气，气这个小冤家嘴上毫不留情；却又有更多的羞，羞自己对他言听计从，任由他品尝、戏弄。
.而且只是短短时间，自己就沦陷了，无可救药的那种。
骚吗...或许是有一点点的吧，但自已不在乎...只要不捕出来，谁又会知道？
环奈心底自暴自弃地想到，随即心中补上：骚就骚，但也是专属于你一个人的骚。
贝齿轻轻咬住丰润下唇，水光激滟的媚眼中闪过一丝不服输的强。哼～～你等着，小冤家。
一会儿麻衣醒了，看我怎么掌出长辈的威严，让你乖乖地对我毕恭毕敬！
眼下环奈没有反驳，只是从鼻腔里发出一声几不可闻的轻哼，算是默认了这个只属于他们二人，不堪入耳的爱称。
见龙之介没有下一步的动作，少妇才将被撩到肩膀下的瑜伽紧身上衣，重新整理好，盖住白皙、被舔过的湿润肌肤。
稳定了一下心神，环奈抬眼看了看墙上的挂钟，疑惑道。“风间君，今天起来得这么早？”
“我还以为你们两个肯定要睡到七点半才会起的。”
话音刚落，环奈目光便不受控制地，落在了龙之介毫无遮掩的赤身之上，视线从其线条分明的腹肌，一
路滑落到精神抖数处。
脸颊微微一热，鼻尖在龙之介身上轻轻喉了嗅，随即又像是明白了什么似的，恍然大悟道“是为了清洗身体吧？”
龙之介摇了摇头，与环奈拉开了两米距离，答道。“对了一半，但.
“我早起，更多是为了锻炼身体。”
解释完后，龙之介开始活动手脚，拉伸肌腱。
身上充满爆发感的肌肉，在清晨的阳光下，呈现出健康蜜色，光线顺流畅的线条为一旁的少妇勾勒出原始、令人心跳加速的男性魅力。
环奈只觉得喉咙有些发干，不由自主地舔了舔唇，声音也带上羞涩。
“锻炼我理解，但风间君是不是该先穿一下衣服。”“要不然..我眼睛都不知道该往哪里放才好.
龙之介挺了挺腰，显得格外坦然。“没事。”
“反正该看的、不该看的，你不都看过了吗？而且也尝过…“况且麻衣昨晚跟我弄得太·累·了，一时半会儿也醒不了。” 顿了顿，龙之介嘴角勾起一抹坏笑，目光落在了少妇身·下。
“再说，环奈姐你看我的时候，我也在看你。提醒一下，你的瑜伽裤·湿了..沟·塾很明·显。”“就好像换了层皮肤。”
环奈“啊"地一声低呼，下意识地低头看去，只见自己那条灰白色，极其贴身的瑜伽裤，在花园口早已被身体分泌出的蜜汁浸染出了一片深色，轮廓的痕迹异常明显。
少妇只觉得脸上更烫了，但转念一想。
昨晚，这个小冤家甚至用手指浏览过自己身体花园口，与这相比，隔一层裤子，似乎也没必要害羞太多。何况，自己已还是年上长辈，必须要有一定沉稳，不能像小姑娘一样动不动就不好意思。
想到这里，环奈深吸一口气，咬了咬牙，不再多说什么，而是转身回到了瑜伽垫上，继续做起了自己的拉伸动作。
只是，目光总是不自觉地，被龙之介所吸引。五分钟后，环奈还是没能忍住心中的好奇。
“风间君，你现在做的这个动作，是做什么用的呀？”“凯格尔运动，”
龙之介一边做抱头深跨，一边气息平稳地回答道。
“一种可以提高某种能力的运动方式。”“跟环奈你做的瑜伽，有异曲同工之妙。”
“你那种动作可以收紧樱道，而我这个，是为了提升持久力。” 环奈听得俏脸飞红，若有所思地点了点头。
不由得开始差慕起自己已的女儿，能拥有这样一个..各方面都如此强悍的男人。
与此同时，一丝连她自己已都觉得羞耻的渴望，也从心底最深处悄然升起女儿享受完，不知道能匀多少给自己…昨天龙之介可是没有缴械的。
想着想着，正在做拉腰动作的少妇，只觉得门户湿区，又渗出了更多的蜜汁液体。
但眼前龙之介赤身锻炼的画面，却像一块磁石，勾得环奈根本移不开视线。十多分钟后，龙之介做完了一组动作，停了下来。
用鼻子在空气中用力地唤了，最终，将带着一丝玩味的怀疑目光，投向了瑜伽垫上那个正不时偷瞄自己的环奈。
第41章剃须，其实除草
走过去，在那片早已泥泞的紧身裤前谭下，凑近了闻了闻。
少妇被龙之介突如其来的动作吓了一跳，身体微微后仰，疑惑地开口问道。“怎么了？”
龙之介指了指其下半区那片显眼的湿迹，一本正经地说道。“小骚壁，你看我流口'水，我可以理解。
“但是你扫雪这味道还挺大的。我说怎么刚刚总感觉，像站在海边呢？
环奈轻哮一口。“你也知道呀！”
随即少妇眼神慌乱地问道。
“那个.…味道真的很大吗？是不是很臭呀？” 龙之介摇了摇头。
“臭倒是不至于，哦...我知道了。”“环奈，你下面没有刮毛的对吧？”
脸颊瞬间红透，环奈撇过头去，点了点。“那就不奇怪了.
少妇娇媚地看了龙之介一眼，把脸移到一边，用几不可闻的声音羞道。
“你喜欢那个地方干干净净的吗？” 龙之介毫不犹豫地点了点头。
环奈咬了咬唇，像是下定了某种决心。
将瑜伽垫卷起，放在角落，然后沉默了好一会儿后，朝龙之介轻语道
“风间君，那你按自己的喜好，给我修理一下吧。” 龙之介眼前一亮，随即被环奈拉手，带到浴室。少妇反手，将浴室门"咔哒"一声锁上。
早已红霞满布的环奈，转过身，对龙之介低语道。“我们母·女，全赖风间君的保护，才能安然无恙。”“以后..我家小女就拜托风间君多多照顾了。”
“妾...妾身现在先为您冲洗一下身体，也请您一会儿不要捉弄我。”“好好地帮我刮一个您喜欢的样子出来.
说罢，少妇便将自己身上那套早已被汗水与蜜汁浸湿的瑜伽服尽数褪去。然后牵起龙之介的手，走到花洒下。
先是在自己身上涂满了大量沐浴露，然后便将丰映圆润的身体，紧紧地贴在了龙之介的身上，努力地为他涂抹泡泡。
龙之介舒服地享受少妇带给自己的服务，在柔软与弹性的刺激中，甚至不需要自己做什么，便已清洗完华。
擦拭完身体后，龙之介随环奈来到了浴室于区。
只见少妇从梳妆台的抽屉中，拿出一个粉色的长条状剃毛器，递给龙之介。“我平时用它来修一下胶毛.
羞红脸，环奈坐到梳妆台前真皮软椅上，深吸一口气后，羞道。“风间君，请帮我刮干净一点.
龙之介点点头，目光落在环奈岔开的双腿之间。
那里的户型图，与麻衣有惊人的相似度，虽然颜色要差不少，但依然呈现健康的紫粉。
两个凸起蚊子包，上方覆盖一片略显凌乱的杂草。龙之介忍不住开口点评道。
“你下面这头发，确实很乱，是该好好打理一番。”
直白的调侃，让年上的少妇都忍不住差到了极点，滚烫地开口道。
“乱不乱…还不是只有你能见到吗？”“小骚壁，你这求人的态度可不对. 龙之介眼晴转了转，露出一丝坏笑。
“而且这样子，只有我在劳作，很不公平。
水雾迷蒙的媚眼，朝龙之介脸上的坏笑看去，环奈心知小冤家又有了什么新的玩法。一股莫名的期待感涌上心头。
“那..风间君你来安排，妾身都可以. 说罢，少妇紧张地咽了咽口水。
龙之介伸手，将环奈的身体在真皮软凳上掉转过来，示意她将双月退分开，搭在椅子的两侧扶手上，又将少妇躺在椅子上的脑袋微微扬起。
在环奈又羞涩又期待的目光中，龙之介将那根早已清洗干净的黄瓜，递到她口中，请少妇品尝一下可口程度。
而自已，则掌起了剃毛器，“嗡嗡一一“地一声，开始为环奈的花园边，进行细致的杂草处理。
不得不说，经过昨晚自己的栽培，环奈品尝瓜果的技术，又有了一定的进步，唇齿社尖灵巧地在空隙中打转，甚至还学会了用牙齿轻轻地咬、曾.
就在这充满了靡霏气息，只属于两人的劳动空间里，浴室门把手，突然传来了“咔哒”一声轻微响动！转动声，瞬间让两人安静得只剩下心跳与屏息！
现在出现在门外的人不需要多思考，肯定是起床的麻衣。
龙之介立刻感觉到，身下正以倒A字姿势、仰头品尝黄瓜清脆的环奈，整个身体颤了一下，瞬间僵起，原本的巧舌快速收缩，温热喉间猛地一紧，突如其来的收缩，倒是让龙之介感到一阵更为强烈、难以言
少妇原本因动·情而水·雾·迷·蒙的媚·眼，此刻骤然静大，眼底深处被纯粹的慌乱所占据。
第一反应便是要将口中那根调皮的黄瓜吐出来.. 万幸的是，浴室门是反锁的。
门外少女拧了两下，发现无法打开。
随即，门后麻衣用略带走音的噪子，向里面问道。“龙之介，是你在里面吗？”
龙之介同样悬到噪子眼的心，缓缓地放了回去。
眼下自己和未来丈母娘这副荒唐姿态，若是真的被麻衣撞见，那后果简直..… 毕竟昨天晚上才答应麻衣，三人的关系至少要明面上保持自然。
龙之介甚至能想象到，如果门被打开，这对母·女之间将会横亘起一条多么难以逾越的尴尬与禁忌鸿沟。用眼晴看到的事实毕竟和猜到的不同，就算是麻衣与环奈想忽略都极其困难。
低下头，注视环奈那双写满了紧张与哀求的眼晴，以及少妇微微张开、欲要将黄瓜吐出的红唇，龙之介嘴角勾起一抹恶作剧般的坏笑。
非但没有收回黄瓜，反而挺了挺腰，将那根黄瓜重新、且更深地递进环奈红唇之中。在给了少妇一个安心眼神后，龙之介才用无比自然的的语气，对门外少女回答道。“嗯，老婆～～”
“是我在洗澡呢。”
听到龙之介对女儿如此亲昵的称呼，环奈轻哼一声表达自己身为母亲的不满，但声音极轻。
门外继续传来麻衣的声音。
“我怎么还听到"喻喻的声音呢？你真的在洗澡吗？
龙之介警了一眼手中还在运转的粉色剃毛器，又看了看环奈那片已经变得完全光滑、干净，被紧张和某处刺激染成粉红色的娇嫩小腹。
随手关掉剃毛器的开关，不慌不忙地答道。
“刚洗完，我看抽屉里有剃须刀，所以就忍不住给嘴巴上的胡须修了修..”
第42章番茄黄瓜汤
回答完麻衣的话后，龙之介将剃毛器随手放在梳妆台上，朝门外反问道。“所以，老婆你要进来一起洗吗？”
“我可以帮你洗一下.“哑！“
门外立刻传来麻衣轻哮的声音，娇嗔道。
“昨天晚上被你弄完，我到现在还有些腰酸背痛的，谁知道你洗着洗着，会不会又对我动手动脚的。”“茹房和菊园都有点痛痛的.…
“连走路姿势都别扭，可经不起你再来了.
门外是女儿娇嗔的抱怨，门内却是母亲无声的奉献。这强烈的对比，让龙之介心中的恶趣味愈·发高·涨。
伸出双手，覆上了环奈那对因为紧张而显得格外挺俏的奶白雪子，轻轻地推波助澜。
少妇发出一声压抑到极致的吗咽，幽怨地用那双能拉出丝来的媚眼警了龙之介一眼，似乎在无声地控诉他的得寸进尺。
环奈缓缓地将那根让她又爱又恨的黄瓜吐了出来，微微喘息，随即又像是认命般，张开被躁蒟得有些红肿的樱唇。
含住龙之介果树园内枝头上两颗未熟的小番茄，用丁香小舌不住地舔甜果皮，然后轻轻“啵"的一声，将两颗一起吸入口中，用脸颊与舌头品尝舌尖上的圆蛋。
温热而柔软的触感，如同最强烈的电流，顺神经末梢一路传递给番茄树的主人。
龙之介舒服得倒吸一口气，舔了舔干涩的嘴唇，决定要给予这个在感觉到没有危险后，就变得如此大胆，指摘果园的环奈一点小小教训。
手指顺平坦光滑的腹地，一路向下滑去，来到一片早已溢出莹莹水光的山间溪流处
俯下身，龙之介用指尖试探了一下水温，一股浓郁、独特、属于成熟异性的甘泉气味让他有些上头。
忍不住，他开始在溪涧之中，肆意地玩起水花。“哼～~”
少妇身体猛地一颤，口中发出很低很低的、几乎察觉不到的鼻音。
突如其来的刺激吓得环奈连忙吐出了口中的小番茄，用那双写满了哀怨与气求的眼神看向龙之介，轻轻地摇头。
美眸无声诉说：不要～～
但早已玩心大起的龙之介，哪里肯就此放过少妇。
手指不仅在泉眼处拨弄出层层涟，甚至还探入了更深的河床底部，开始用指头，开垦有些狭窄的厌墅河道。
更多溪流，因为河道的拓宽而得以泌涌渗出。“唔
丝丝缕缕的鼻音，从少妇死死捂住自己嘴巴的指缝间漏了出来。
即便如此，龙之介也没有厚此薄逼，一边享受美妇极致服务，一边继续与门外的麻衣交流。“昨天晚上，感觉不错吧？”
“你后面出来的声音可不小，还好环奈姐睡得沉，否则肯定要被你吵醒。” 门外传来麻衣娇柔的嗔怪。
“知道你还那么起劲，坏老公～～”
“.不过，妈妈今天竟然还没起床，倒是让我有点奇怪。难道是因为昨天灵异事件，让她哪里不舒服了吗？确实环奈有点不舒服，但不是因为灵异，而是在跟老公我一起挖掘溪流，而且也并非不舒服，看她扫样
显然很是受龙之介看了一眼双手死死捂住嘴巴，身体却不受控制地颤抖，眼中泪光闪烁，微不可查地哼哼的环奈坏笑着对门外说道。
“应该没有，我刚刚还看到她在客厅练瑜伽呢。”
说着，龙之介用两只手，强行拉开了环奈捂住自己已嘴巴的玉手，将自己已果园里的黄瓜，再度递进少妇楼
唇，塞了进去。
舒服地吐了一口浊气，一边继续享受温热口雪的裹携与湿润，一边将手指重新放回了溪边，继续刚刚拓
宽河道的动作。
细密汗珠早已将环奈肌肤浸润得一片晶莹，此刻少妇，只能贝齿轻衔黄瓜，从唇间逸出绵长低吟，如同林间幼兽的鸣咽，每一个音节都裹着潮湿温热与难以名状的颤动。
眼神中的哀，早已被能拉出丝来的蜜意所彻底取代。小冤家...好会玩.
门外麻衣似乎完全没有察觉到浴室内的惊涛骇浪，自顾自地说道。“那就好..老公，你以后要记得对我妈妈好点，知道吗..
“妈妈她从小就很宠我…你要是也喜欢她，就适当地给她一些关心。”“不过，有一点哦…
少女声音顿了顿，带上了一丝连她自已都未曾察觉的复杂意味。
“…..你不能把她的肚子搞大，否则以后我都不知道该叫妈妈的孩子是妹妹….还是女儿了.“总之，你不能给我制造这种困扰哦，坏老公。”
【樱岛环奈受到女儿鼓舞，彻底瓦解内心锁意志，好感度+3，当前好感度98（禁忌之爱）】
或许是受到了门外女儿这句话的强烈刺激与鼓舞，原本只是瀑瀑流水的溪润之中，骤然爆发了如同山洪般的剧烈震！
少妇停止了吞咽动作，娇驱躯如同风中枫叶般剧烈地颤抖起来、脸色巢红，显然是攀上了高巢龙之介暗道不好，这小骚壁如此下去，自己今天早上的存货可就要保不住了。
但身体还是配合地反复拉伸，追赶上去，并对门外的麻衣保证道。“放心，我和环奈姐...关系目前还挺纯洁的.
同时在心中默默地补上了一句：只是纯洁地进行一下蛋白质的互换，应该不算撒谎吧？毕竟，DNA物质还没有真正交融.
“….也就是，互相递一下牛奶而已。”“嗯，“
门外麻衣应了一声，开口道。
“这件事你一定要保密哦！我回房间洗漱去了，一会儿还要上学呢。” 说罢，门口少女的脚步声，便逐渐朝卧室方向远去。
也就在这一刻，黄瓜的汁水，终于在环奈的口中彻底被压榨、爆开。
但美妇珍惜汁水的营养，并没有浪费分毫，而是"咕嘟咕嘟”地，伴随喉头一阵阵地起伏，将所有精华尽数
春咽进了自己的胃里！
用那嫣红的唇瓣，又仔细地吸了吸吸管，才终于抬起媚眼如丝的眸子，低语道。
“小冤家...听到了吗？以后..要对妾身好点.. 龙之介笑了笑，反问道。
“还不够好吗？我这石楠花口味的牛奶，今天一早上可都给你一个人喝了。”
环奈张开嘴，吐出还带点点白色汁液的丁香小舌，轻轻舔了下自己红肿嘴唇，轻哼道。
“那我可以谢谢你了...小冤家。” 对了先把我扶正吧..
“我还得给你们这两个小免家，做早饭、然后送你们一起上字。“
感谢读者：热爱白缥的萌新、迷人的小海星·的月票
第43章麻衣蚌埠住
龙之介一手轻托环奈腿弯，一手稳其后脑发丝，将怀中这具曲线曼妙、因情绪波动而茹浪微颤的身驱平稳抱起，又轻柔地安置在微凉地砖上。
环奈双足站定后，因为刚刚和龙之介的亲密接触，倒是对他没有那么羞涩。
纤细手指下意识伸出，轻轻摸了摸龙之介壁壁分明的腹肌，指腹传来令人心跳的触感。“好结实呀
龙之介凝视少妇咬住丰润下唇、眼中满是好奇与痴迷的模样，一只手刚要不·规矩地攀上环奈鲍满圆润处就被环奈轻哼地拍开。
少女白了龙之介一眼，眼神中既有欲伙，又有一丝丝嗔怪，低语道。
“不能再玩了。我知道你还没尽兴，但是再来一次，麻衣肯定会知道。”
“你这样让我们母·女都喉，我要去做饭了. 见龙之介脸上闪过失落，环奈心中幽幽一叹。
目光无奈地扫过龙之介翘首以盼的昂扬，少妇终究还是心软。无奈地托了托自己柔软丰满雪子，将它们主动到龙之介面前。“呐.只能再揉一分钟，我还要擦身体、换衣服。”
闻言，龙之介眼中瞬间燃起火焰，当即抓紧这宝贵的时间，双手毫不犹豫地探出。“醇~~轻点.
环奈喉间溢出一声甜腻喘息，身体不由自主地软了半分，靠在龙之介身上，道。“哼～～让你揉，你怎么往茹头上戳呀.
小浴室中，沐浴完毕的麻衣在房间内细细擦干身子。
少女换了一套全新校服、粉色内衣，以及一双包裹修长玉腿的30D黑丝袜裤。内衣、丝袜虽然单调，但麻衣觉得龙之介应该不会马上就腻，于是依旧如故。
坐在梳妆台前，细心地梳理自己柔顺的长发，然后拿起不同的发卡，在发丝间巧妙地夹住，固定。
花费了比平常多一倍的时间来整理仪表，一张比往昔更加水润、精致的脸庞出现在镜中。镜里少女，眼波流转，肌肤里蕴藏健康的水润光泽，仿佛一株被雨露滋润过的樱桃树。麻衣左右瞧了瞧，心中不禁感叹：难怪都说受过滋润的女人，会比以往更漂亮。
臭美地左右在镜中俏皮嘟嘴后，少女起身，准备离开房间.但手刚触碰到冰冷的把手，一缕忧虑又如藤蔓般缠上了心头。
刚刚虽然没有立刻见到母亲，让心中预想中的尴尬延缓了。
但自已让母亲跟龙之介独处那么久，要说那个坏学弟不会动手动脚，打死麻衣也不信。穿衣服挪里需要十几分钟，所以他们两人肯定做了点什么。
想到此处，麻衣心中有愧，身为女儿，总觉得是自己将母亲推向了龙之介。母亲虽然可能也喜欢龙之介，但她或许会为了长辈的持而选择拒绝。
而母亲八成也能猜出自己的心思，如果事后找自己来谈论这件事，母·女两人再见面，该有多么尴尬.
墙上的钟表指针快要走到7：50，时间不容再多想。麻衣咬了咬牙，最终还是打开了房门。
深吸一口气，平复心绪后，麻衣来到客厅。
厨房里传来母亲忙碌的声音，客厅餐桌边，龙之介正襟危坐，见她出来，脸上露出一抹坏笑，欣赏地眼神直勾勾地望来。
似乎一切都和往常一样温馨，除了家里多了一个男人，没有出现任何超出预期的混乱情况。麻衣扭头看了眼厨房里母亲的背影，又回头对上龙之介玩味的目光，只听龙之介率先开口。“怎么..老婆？”
听到这个亲昵的爱称，麻衣脚趾瞬间在丝袜里扣紧，脸颊飞上两朵红云。
飞快地警了一眼仍在准备早餐的妈妈，少女伸出小手，快步走到龙之介身边，精准地秋住了他的一只耳朵，身体凑近，压低声音在其耳边低语。
“不是两个人的时候，不许叫这么亲昵呢…“而我可没有说未来一定嫁给你。
少女口是心非地否认，语气中却带一丝连自已都未曾察觉的甜蜜。龙之介一脸无辜，任由麻衣拧着耳朵。
“那我该叫什么？总不能继续叫学姐吧？”
麻衣思索片刻，终于松开小手。“叫我名字就行。”
随即少女挥挥手，继续道。
“我去看一下妈妈要不要帮忙，你乖乖坐好。” 说完，麻衣转身走向厨房。
厨房里的妈妈依旧是一身干练的职业装，正专注地在一面平底锅里为一家三口煎鸡蛋。滋滋的油声伴随鸡蛋的香气弥漫开来。
虽然越靠近，麻衣心中的尴尬就越浓，但少女还是鼓起勇气，轻声叫了一声。“妈。”
母亲肩膀明显抖了一下，但没有立刻回头，依旧维持往常的镇定。生气了？
不过一会儿后，环奈轻"嗯一声，才缓缓转过头，除了脸上光泽比平时水润不少，看向自己目光中，母爱依旧深沉而温暖，让麻衣一阵安心。
一切如故。
似乎昨夜的一切，都只是一场荒诞的梦，什么都没有发生。麻衣心安地想到，不由自主地松了口气。
少女真怕因为自己的安排让母亲心生芥蒂，但看样子，似乎并没有出现自已预想中最坏的结果。
麻衣又叫了一声“妈妈”，然后像个孩子一样，自然地缩进母亲的怀抱里。虽然身高已经和母亲相差无几，但少女总是习惯性地像小时候一样撒娇。只听妈妈用轻柔的声音教导自己。
“现在你可是有男朋友的人，往后要像个大人，不要动不动就撒娇..”“让风间君看到，要笑话你的。
麻衣在母亲怀里又蹭了蹭，不服气地嘀咕。“他敢！”
“对了.…妈妈，你觉得龙之介这个人怎么样？”
“昨天晚上的饭桌上，你光问我了. 少女抬起头，眼中带着一丝探究。
“女儿想要知道妈妈对龙之介是什么看法呢？"
这句话主要是试探妈妈，会不会因为昨天晚上自己的安排，生气两人的气。
在麻衣看不到的角度，环奈的目光变得异常复杂。平静眼神深处，隐藏翻涌的爱与欲。
少妇轻轻咬住红唇，声音听起来毫无波澜。
“虽然接触时间挺短的，但妈妈觉得还不错…放心吧，妈妈绝对不干预你们两人的事情。”
麻衣听到环奈如此评价，心中放心不少，从母亲怀抱里直起身，心安地点点头。然而，母亲唇边的一丝异物却让麻衣失神了片刻一一
那是一根卷曲的黑色粗毛。
这绝对不可能是妈妈身上的，因为母·女两人偶尔会共浴，对于彼此身体的了解，麻衣再清楚不过。
既然不可能是妈妈的，那么这个东西，只可能跟今天唯一出现在屋子里的龙之介有关。少女咋晚在壁橱中的经验，让麻衣有了一个极为大胆的猜测。
再结合母亲此刻异常水润的脸色，和早上自己没有在客厅看到母亲身影的事实，一下子就猜到了事情的大致原委。
母亲跟龙之介还装的若无其事的样子..实际竟然背自己做那种事。这个极有可能的事实让麻衣差点蚌埠住。
不是….我这女儿还在担心您会为了我婉拒一下，但妈….您进展速度也太快了吧… 龙之介我才带回来大半天耶！您对人家最初的冷淡？理智呢？
少女心中千回百转，连忙掩饰住自己心头的震惊，装作要为母亲整理面容的样子，自然地伸出手，从母亲脸上括走那根还有些湿润的绒毛。
将绒毛紧紧擦在手心，强笑道。“您不讨厌龙之介就好
“妈妈继续做饭..我去跟龙之介说会儿话。”“嗯.别太欺负风间君。”
听完妈妈的话，麻衣心中忍不住疯狂吐槽，您这是被吃干抹净了吧..还让我不要欺负他。我才是您女儿呀..真是的.
不过，为了**间的关系还能维系下去，麻衣顺从地点点头，转身走出了厨房。
少女脸上带着虚假的平静，足尖点地却一步比一步快，最终气势泌泌地冲到龙之介身边。
一只手以一百八十度的角度，使劲住了龙之介的耳朵，并将紧擦在手心里的东西伸到龙之介面前，摊开，一根黑色的卷毛赫然躺在掌心。
麻衣咬牙切齿，声音从牙缝里挤出，低吼道。
“龙之介，你能告诉我，为什么我妈的嘴巴上，会有这个东西吗？” 作者的话
感谢次元姬16615264056100的刀片和月票、橙子的两张月票、迷人的小海星，的月票
第44章叫妈妈
面对麻衣掌心中那根油光水亮还微微卷曲的黑色绒毛，龙之介眼皮跳了跳好家伙，环奈小骚壁竟然遗留这么明显的证据在脸上，还麻衣抓包了. 是故意的、还是不小心？
不过眼神在麻衣紧绷的俏脸与厨房内环奈背影间来回移动后，龙之介决定秉持家庭和睦的原则一只要未被当场抓获，便死不认账。
脸上旋即挂起一副全然无辜的神情，仿佛对眼前的一切毫不知情，甚至还带一丝困惑，耸耸肩回应。
“咳咳.这东西有没有可能，是环奈姐自已换衣服的时候，无意间沾染上去。”“说不定只是腋毛或者她自己的呢？”
少女拧动耳朵的力道候然加重，重重哼了一声，继续低声追问。“！
“这颜色明摆就是你的，昨天晚上我从嘴里挑出来、才见过的，还敢抵赖？” 少女气地胸口起伏，声音压得虽低，却字字清晰，不容辩驳的控诉。
“而且为什么这根还沾了这么多水？你们两个刚刚在干什么？老实交代！”
眼见平时冷静知性的麻衣，此刻俏脸上竟浮现出两颗因愤怒而显露的可爱小虎牙，一副随时准备扑上来咬人的奶凶模样，龙之介知道再抵赖下去已毫无意义。
无奈地挠挠头，语气轻松得仿佛在谈论一件微不足道的小事。“没做什么出格的事，只是给环奈姐喝了点津液。
麻衣闻言，浑身一僵，松开了龙之介饱受摧残的耳朵，转而掐住腰间软肉，泄愤似的狠狠拧了一圈，才气鼓鼓地坐在旁边椅子上，不再言语，只是胸口剧烈地起伏，
对自己昨晚脑抽的决定，异常后悔.……
不多时，环奈端着一盘色泽金黄、香气四溢的煎蛋和一盘烤得恰到好处、油脂滋滋作响的鲑鱼走出厨房。少妇又相继从冰箱中取出牛奶和面包，一一摆在桌上。
见女儿脸色不善，而一旁的龙之介正凑在她耳边耐心地安抚，环奈眼中闪过疑惑，柔声开口。“怎么了？麻衣，你跟风间君在置气吗？”
“先收一下脾气，马上都要八点了。”“快吃饭吧。”
麻衣撒撒嘴，不去看母亲，只是拿起一片柔软面包，夹起一块尚在冒热气的煎蛋，狠狠瞪了龙之介一眼也不回答母亲的话，只是小口小口、带无声的怨气咀嚼。
见到女儿这副模样，环奈对龙之介投去一个款意中夹杂看几分无奈的微笑
虽然私下里自己与风间君的关系已然越界，但在女儿面前，年上长辈的礼数与威严必须维持。少妇轻声开口，语气温婉得体。
“抱歉，风间君，小女脾气不太好。”“以后请稍微担待点。”
“还有..昨晚的事，还没来得及郑重向您表示感谢.
说罢，环奈挪动椅子，正准备起身，向龙之介行一个郑重的翰躬礼，却被龙之介快步上前，伸手阻止。“我跟麻衣现在的关系，用不着环奈姐您这么客气。”
确实以后这个家都属于龙之介的，倒是没必要道谢什么。环奈嘴角勾起一抹意味深长的微笑，顺势坐下，点点头。“倒也是...麻衣交到风间君手里，我倒是很放心。”
少妇见麻衣仍是一副冰山小脸，便将目光转向女儿，柔声问道。“你们两个的关系，妈妈我是完全认可。”
顿了顿，环奈仿佛经过深思熟虑。
“麻衣，时间合适的话，可以把证领了。妈妈我不反对..”
正在喝牛奶的麻衣闻言，一口奶险些喷出，被母亲这突如其来的话呛得连连咳嗽，脸颊瞬间涨得通红“妈.…我们两人才在一起两天，哪里需要这么心急。”
环奈温柔地笑了笑，刚刚目送女儿走出厨房，麻衣那走路略显别扭的姿势，让少妇心中了然了一些事情。将烤鲑鱼推到麻衣面前，环奈柔声叮嘱。
“妈妈也不是心急，只是觉得我们家女儿一下子长大了.“你们早点领证.好让我也放心，毕竟风间君还挺优秀的。”
“来，麻衣多吃点鱼补充下蛋白质，今关就尽量不要做太剧烈的运动，好好恢复下身体。” 见女儿羞得低头不语，少妇眼珠一转，记起今晨小冤家对自己直呼小骚壁的羞人称呼。眼下麻衣在场，正好能借女儿压一下龙之介..．
少妇朝龙之介看去，语气亲和得无可挑剔。“麻衣我就交给你
“以后我们称呼也不用太生分，可以话..
“风间君可以跟麻衣一起，叫我妈妈也行，我不介意。” 环奈嘴角勾起一个身为长辈，慈爱又亲切的笑容。
但那双望向龙之介的媚眼中，却清晰地蕴藏着一丝捉弄与挑畔的意味。怎么样？风间君..叫你称我为小骚壁，哼哼～～
龙之介与环奈的眼神在空中交织片刻，瞬间便明了这小骚壁心中打的什么算盘。想在明面上确立长辈身份，压我一头？
这女人私下里跟自已玩得这么花，没想到意外还有点羞耻心。
正想找个借口婉拒，腰间却传来一阵剧痛，是麻衣的小手又拧住了龙之介的软肉，还附赠一记白眼。“婷！妈妈几乎把我和...白送给你...还不赶紧叫？”
不光如此，龙之介只觉脚下，环奈那只穿黑丝的玉足，正轻轻地、带挑逗意味地、一下下地刨动自己的小腿。
脸上挂七分和、三分得意的神情，眉梢轻挑，一副胜券在握的模样，仿佛在说：小冤家，乖乘乖乘叫妈妈吧。
眼瞅这加辈play已是避无可避，龙之介心中无言，只能暗暗盘算，下一次背地里，定要对环奈这位新认的妈妈，进行一番更深层次、让她哭着求饶的、调皮捣蛋、槽澜扫雪..
乘坐环奈的车，来到学校，不出意外的迟到了.…
进门的龙之介受到了几乎是全体师生的瞩自礼，当然..几乎都是正面向的。坐到座位上，一上午的课程，对龙之介而言无异于一场漫长的煎熬。
昨夜的除灵、与麻衣的旱道开拓，再到今晨与未来岳母的果园榨汁，精神与肉体的双重消耗，加上课堂那令人昏昏欲睡的氛围，让他眼皮愈发沉重，几乎要与课桌融为一体。
第45章履行职责
"Yahello~！
由比滨结衣依旧如同昨天一般，活力四射，踩课间的上课铃声迈进教室。
明亮的大眼晴好奇地关注一脸疲意的龙之介，关切地询问。“风间同学，你一大早就这么困，不要紧？
龙之介抬了下眼皮，扫了一眼自己的系统面板。
【体：..7（损失精华状态-1，预计浅睡半小时完全恢复）】
【精：….5（亢奋过度/作息不规律-2，预计深睡一小时完全恢复）】然后摆摆手。
“问题不大，支撑到午休，睡个觉就能恢复。”
由比滨动了动自己涂粉色唇彩的嘴唇，还想追问他女朋友的事，但老师的脚步声打断了她的心愿，女孩只好遗憾地叹了口气。
从书包中掌出课本，课本中夹看一封写与好的粉色信件。
喉..自己昨天还是把情书写好了..虽然肯定会被拒，但.．
终于熬到中午，龙之介的手机适时震动，是麻衣发来的LINE消息。
「来顶楼天台...我们一起吃妈妈准备的便当」。天台，依旧是那张承载两人诸多回忆的长椅。
春季中午的阳光温暖而不刺眼，微风拂过，带来一丝惬意麻衣晃了晃手中的粉色便当盒，俏皮地眼。
“也不知道够不够，如果不够，学弟下午只能饿肚子。”
少女打开便当盒，菜式简单却精致：雪白的泰国香米，旁边是翠绿的西兰花和炸得金黄酥脆的天妇罗虾仁。
不知道想起什么，麻衣眼神多了一丝幽怨。
“平时妈妈准备的样式还会更多一些..都怪你。” 少女轻哼一声。
“作为让你未婚妻今天便当种类减少的责任，我决定要给予坏老公惩罚。”
说罢，麻衣让龙之介在长椅上坐好，自己则侧身，动作轻柔而自然地坐在龙之介的双腿上。柔软臀肉隔轻薄校服裙料，传来温热而富有弹性的触感，紧紧贴合，让龙之介很是受用。“今天中午我来喂你吃饭.你一下手都不许动。”
少女夹起一块金黄酥脆的虾仁，递到龙之介嘴边，用哄小孩般的语气说道“啊一一，张大嘴。”
龙之介自然乐得享受突如其来的喂饭play，张嘴吃下。
少女柔软·胶驱和喂饭的亲昵动作，让小龙之介都有点蠢蠢欲动。麻衣立刻察觉到门户下的异动，脸颊微微泛红，娇道。
“别动歪脑筋，好好吃饭。”“另外我有个事要跟你说。”
麻衣一边喂饭一边开口，声音轻柔。
“周末这两天，我要去大阪录个节目。预计周五下午到周日晚饭时间才能回家..所以没法陪老公过第一周的情侣假期。”
少女说完后，目光紧紧观察龙之介的脸色，怕因为自己的工作而让其不满，但还好男友只是面露遗憾，
并没有过多抱怨。
呼一一，还好还好，未婚夫并不反感自己的工作安排。如果生活只靠妈妈一个人，生活负担肯定会比较重
回来后，好好补偿龙之介一下，坚持久点时间，让他开心开心...
而经由麻衣诉说周末的安排，龙之介想起了一姬姐邀请麻衣周末来家里做客的事，就听少女继续道。
“对了..今天上午还有个事，我没想到理事会找我来拍第二期的校园宣传片。”“我还跟咱们学校的天才理事一一一姬学姐，聊了很久呢。”
龙之介眼皮猛地一跳，观察麻衣眼神中微微憧憬的光彩和有些开心的笑颜，不动声色地问道
“她没有向你提奇怪的问题？” 麻衣摇摇头。
“那倒没有..只是我没想到一姬学姐长得还挺娇小可爱，而且超爱笑….从我进门后，就一直开心的样子，而且看样子还挺关心我的，我们之间说了不少话。”
一姬姐对外人从不怎么笑，要说她跟麻衣一见如故，所以开心，龙之介是不信的。自已高一被迫转学那次，一姬也是一直在笑，这位天才姐姐发火和常人不太一样..
龙之介脸色微微发紧。“她是不是还问环奈了？”
麻衣点点头，随即伸出纤纤玉指，轻轻点了点龙之介的嘴唇，纠正道
“在我面前，还是要尊重一下妈妈的。” 见龙之介表情凝重，麻衣疑惑地问。
“怎么？看你脸色似乎不太喜欢一姬？对了.她的姓跟你一样，你们两个不会是什么亲戚关系？”
龙之介箕箕肩，语气中带着一丝无奈。“她是我姐。”
麻衣恍然大悟，眼神一亮，随即更加疑惑。
“哦一一，难怪她会叫我过去，原来是想认识我呀…”“…那个，你跟一姬学姐关系不好？”
龙之介叹了口气，声音低沉。“恰恰相反，反而是太好了…”
麻衣思索片刻，挑了挑眉，眼神中闪过一丝了然。“就像你跟静香妹妹一样？”
何止如果一姬姐跟静香妹妹一样，自己根本不用担心。
龙之介点点头，本想适当吐露一下，但想了想索性等麻衣录完节目回来的下个星期后吧.
正好下周日也是一姬姐的生日，有些事情，确实该让麻衣了解一下。当然，并非现在..至少龙之介还想好好享受一下麻衣的喂饭play。把话题引开后，两人又聊了些校园趣事。
一顿饭在亲昵的喂食中结束，大半都进了龙之介的肚子。
麻衣细心地用纸币为他擦去嘴角的痕迹，然后将饭盒放到一旁。少女咬了咬唇，回忆起今天课间看到的恋爱攻略。
侧身转向龙之介，食指轻地勾起男友下巴，脸颊渐渐染上排红，声音羞涩而诱人。
“我知道老公你性誉比较强，为了不让你给我找更多姐妹，我不好好履行一下未婚妻的职责，是不行。
“就像早晨时间，你还能背着我跟妈妈偷吃一样.“还有.…就当是补偿第一周周未我没法陪你的补偿。” 龙之介心中一荡，小龙之介立刻给予最积极的回应。双手也不安分地朝麻衣重点部位摸去，却被少女按住“你先别急.我去看看天台门关了没有.
龙之介将少女重新揽回腿上，在麻衣耳边低语，温热气息拂过少女敏感耳垂。
“放心..刚刚我上来时候，就用铁链锁上了。” 一双手再次攀上麻衣校服，又被少女拍掉。
“我没闻到你用洗手液洗过手，所以中午你只能隔衣服揉揉.
第46章和面の技巧
少女轻咬下唇，指尖勾住校服下摆向上撩起，柔韧小蛮腰向后微弯，灵巧地解开了胸照搭扣。将取下的柔软内衣仔细叠好，落在长椅洁净处，这才将上衣重新整理好。
龙之介掌心隔校服衣料落下，原本蓄势的爪法一顿，早晨麻衣肌肤上未散的青紫痕迹浮现于脑海；于是，化揉压为轻触，双手指尖极轻地点过两处早已悄然挺立的蕾苞，轻拢慢捏抹复搓。
棕黄的校衣因为独到的按摩手法，而被旋起两处明显的褶皱。“～～老公你总算是心疼我了…
麻衣一只小手不住地在擀面杖上轻抚，片刻后红着脸在他耳边私语。
“老公，我中午榨汁不会让你身体日渐消瘦？” 龙之介笑道。
“放心，这点我还顶得住。”
大概吧总觉得今天精力有些亏空。
但男人就是如此，说不行也得行，大不了回班进入婴儿般睡眠模式。麻衣舔了舔樱唇，从龙之介腿上站起，头撒向一边，羞道。
“那你也得像对妈妈一样对我.…….不，我觉得还不够.你得把牛奶完全给我交出来才行。”
“不能有一点存货，我对你不是那么放心对于未婚妻这个要求，龙之介自然无法拒绝起身后，熟练地将擀面杖掏出，送到少女手中。
麻衣因为咋天有过一些经验，熟练地接过，沾了点自己的口水，便开始进行和面的操作。但由于技术欠缺火候，不一会儿便弄得腮帮有些酸酸的，嘴也有些红肿.
但还好有老师傅龙之介指点，脱下鞋子，正欲脱下黑丝袜裤，却被龙之介制止。“丝袜..丝袜不要脱。”
麻衣脸色排红，轻咬唇瓣思索道。
“这丝袜我今天穿过的，这样对你那里不好吧？” 龙之介摆摆手，眼中闪烁炽热的光芒。
“就是要穿过的才好，而且你的玉足可是食品级的，我确认过，完全没有问题。”
“来，你坐在我身上，背靠我，只用动脚就行。”“我给你扶住胸前赞肉..消消肿。”
站在顶楼与天台一门之隔外，风间一姬白嫩的掌中握着手机，屏幕上闪烁的红点精准地标示自己已上午偷装定位器的地点。
一姬用力推了推那扇铁门，纹丝不动。
赤瞳微微咪起，视线顺门缝望去，一根铁链牢牢地锁住了天台的一切。“咯咯——”
细微的磨牙声从女子勾起完美弧度的唇角溢出，配上一姬脸上那抹甜美纯真的笑容和眼中说不出的森然冷意，显得极为病态。
哈哈～好呀，我的好弟弟。
昨天才答应要遵守和姐姐的契约，仅仅一晚上的时间就彻底毁约了！
午间不好好吃饭，竟然在天台这种地方，和麻衣那个女人又做不知廉耻的事. 这算是彻底的出轨呢..
眼见没有任何办法进入天台，一姬没有选择过多停留。
转身，踩着那双纯白色的细高跟鞋，“哒、哒、哒的清脆声响在空旷的楼梯间回荡。
“小理事～~”
偶尔有女教师与一姬擦肩而过，都会佩服加敬畏地主动弯腰打招呼。
虽然一姬罗数尚小，但理事所带来的权利与能量，却让所有教师都不敢有丝毫意慢。
只是每位与其打招呼的人，心中都不免嘀咕，这位向来以冰山面容示人的冷艳小理事，怎么今天笑得如此开心，虽然感觉怪怪的..
莫非是有什么天大的喜事不成？
快步回到自己的办公室，随"砰"的一声重响，一姬将满腔的怒火全都发泄在了那扇无辜的门上。双脚一甩，将脚上那双价值不菲的高跟鞋狼狼地踢到一旁，
一双被纯白丝袜包裹的玲珑小脚，走到办公桌前，从抽屉里拿出高倍望远镜，然后借办公室的皮椅，轻盈且迅速地踩到了棕色的办公桌上。
将望远镜对准天台的方向，调整焦距。
因为理事办公室的楼层是学校最高的一层，位于教学楼的对面，再加上此刻踩在桌上，透过望远镜镜片天台上的景象被无限拉近，清晰得仿佛就在眼前。
一姬清晰地看到，那个偷的猫，正亲密地贴在自己弟弟的胸膛上。而那个让她又爱又恨的弟弟，脸上则是一副极为享受的模样..
虽然只能看到上半身，但两人亲密无间的姿态，以及弟弟脸上那毫不掩饰的愉悦，无一不在宣告着，他们又在一起偷吃了.…
该死的！那个位置是我的，你才跟龙之介在一起多久？就敢凯舰我的宝物？
还有自己已这个不听话的弟弟...我明明那么爱你了，为什么偏偏要去找外面的女人？
你是我一点一点亲手带大的，我给你的爱，难道还不够深吗？我甚至愿意要协，让你未来开后宫，但你怎么总是不听话呢家里除了我之外的四...三个姊妹，还不够你玩一阵的吗？
哼，从高一之后，就几乎没有做过一件让姐姐真正开心的事. 看来上次的教训，还远远不够！
不过这次自己收拾倒是稍微轻松一些，毕竟只有一只偷腥猫。
虽然这只猫偷走了自己最珍视的东西，但事已至此，也无法挽回..
那就让你们母女两个，一起从这个城市里彻底消失好了.. 风间一姬一边窥视，一边在心中恶狼狠地想道。
脸上笑容愈发灿烂，眼中却是一片化不开的冰冷。
这种事情得好好谋划一下..到时候再把自己跟弟弟依喂在一起的纪录给这母·女二人分享一下，让她们也尝尝自己的感受！
待关台中的两人在望远镜的视角里完全消失后，女子狼狼地将手中的望远镜砸向地面，镜片碎裂的声音在安静的办公室里显得格外刺耳。
从办公桌上，白丝踩在座椅，轻盈地跳下，从桌边拿起手机，开始拨打电话。“喂一一，是XX事务所吗？给我查两个人.
在天台与学姐尽享丝滑过后，龙之介并没有直接回班里睡觉。
强撑起浓浓的困意，熟门熟路地来到学校安静的办公楼区域，走到一间紧闭的青色防盗门外。门内，断断续续传来一姬姐的声音。
“嗯，那个女的是经纪人？她的上司是谁...公司资料也给我。放心..钱少不了你们. 果然，一姬姐就是会做这种事的……
对于姐姐会调查麻衣一家，龙之介毫不惊。
此时他会出现在这里，就是因为心头的怒火和保护欲已经压过了一姬逐渐畸形的姐弟关系。
从口袋里拿出一串钥匙，动作迅速地打开了理事办公室的大门。转身走进去，随手关上门，顺便"咔哒一声，加了道反锁。
锁上门的办公室中，蒙绕一姬浓郁的馥郁体香和办公室的油墨味。
自己的姐姐，正坐在办公椅上，穿白丝的小脚蜷缩在臀下，并在一起、不停轻晃。
还在接听电话的一姬，见到自己弟弟突然出现，眼中闪过一丝慌乱，又小声地对着电话嘀咕了几句后
才挂断。作者的话
感谢书友571478279的三张月票、次元姬95672285一张月票、火柴人的一张月票。
即将登场班主任、三姐、穹妹和支线赚大钱的马杀鸡兼职！
第47章关才也是有局限的
脸色瞬间恢复到正常样子，坐直身子，赤色眼眸压抑自身的怒火，柔情地看去。
“你怎么过来了？” 龙之介没有回话。
弯腰，从地上捡起一姬两只纯白的细高跟鞋，一步步走到姐姐跟前“拿来！”
手一摊，一只被白丝包裹的玉足在片刻的犹豫后，缓缓地放在他的掌中。
龙之介强压火气为姐姐穿好鞋子，然后才抬起头，对视一姬同样深埋在眼底的、隐隐燃烧怒火的红色眼瞳。
“你这次又想对麻衣出手？"
“居然通过事务所打听她家里的信息。”
两人凝视片刻，一姬终于不再掩饰，“咯咯"地笑了起来，笑声清脆却冰冷。一行滚烫的热泪毫无预兆地从眼角滑落，划过一姬精致无瑕的脸颊。
原本精致的面庞，笑容被复杂的情绪痛苦撕裂，眉宇间每一寸白皙都因剧烈的情绪波动而颤抖、扭曲。下一瞬，一姬候然起身，将毫不反亢的龙之介推倒在地。随即骑身而上，颤抖身影弯成一道脆弱弧线
将弟弟完全笼罩在自己的阴影之下。
更多泪水涌出眼眶，泣着，声音破碎。
“姐姐对你不够好嘛..为什么不遵守约定，和那个叫麻衣的女人作暖？”
“让我吃醋，你就那么开心吗.“明明再等两个星期就好了！”
注视泪如雨下，将胸前白色衬衫染湿的一姬，龙之介皱了皱眉。“我看起来像那么言而无信的人吗？”
一姬用手背胡乱地擦了下满是泪痕的俏脸，重重地点头，声音尖锐。“那个叫麻衣的..走路样子明显是被你槽过的…
“你当姐姐是白痴吗？还敢不承认！” 龙之介双手撑地，支起身体，对视道。
“有没有一种可能性，我并没有违背承诺，而是你理解错了。”
一姬楞了一下，泪光中露出一缕疑惑，但很快就被更深的悲伤与愤怒冲垮。用力摇头，声音决绝。
“除了你偷吃，其他情况就不可能.
天才总是自傲的，这点对于一姬来说，也不例外。
龙之介知道，纯粹的言语已经无法让姐姐这位天才理解某些旁门左道，毕竟天才都是有菊限性的。而且言语毫无意义，惩罚才能让她明百自己心里的想法。
于是，双手各自架起一姬姐的一条腿，猛地起身，将一姬整个人抱起，落在宽大的办公桌上。
办公桌还堆砌老师们提交上来的，某些重要报告和文件。但一姬不在乎这些，龙之介更不在乎.
手毫不犹豫地伸到姐姐的群底，“刺啦一一”一声，龙之介将昂贵的白丝裤袜从中间撕开一道巨大口子。对于弟弟这突如其来的粗爆动作，一姬并没有反抗，只是擦了擦泪，将双腿拉得更开。
反正最好的已经吃不到了，今天就在办公室里，交出一血，也没什么…… 但自己一定要让麻衣那个小贱人和她妈妈付出相应代价。
一姬任由龙之介撕完丝袜，甚至主动配合地抬了抬浑圆臀部，任由其将自己的内裤褪下。
龙之介也不多言，将擀面杖从裤下拉出，抵在一姬蝴蝶般的门户前，鲁莽地反复摩擦。很快，便有粘稠露水从未有涉足的小学中缓缓流出。
龙之介警了一眼地上被砸碎的望远镜，扶正姐姐的肩膀，让她直视自己。“刚刚还偷看我们两个，对吧？”
一姬红着眼圈，寸步不让地与弟弟对视，声音中带着一丝病态的理所当然。
“为什么不能看.你是我的弟弟，更是我的丈夫。”“偷腥这种事，难道我不能看吗？”
龙之介不再多言，擀面杖继续搅拌门户，然后，缓缓地、带着不容抗拒的力道，向下移动。
一姬疃孔渐渐放大，脸色微微一变，身体下意识地向后缩。“别往那里蹭，那地方是用来排泄的，很不干净…
见一姬两条被撕破的白丝小腿借桌边，欲要将门户重新对准擀面杖，龙之介蛮横地再度用手托起她的腿窝，并在姐姐惊慌失措的尖叫声中，将那根炙热的擀面杖，狠狠地、毫不留情地，伸进姐姐紧致的括约肌中。
因为过于紧张与从未有过的体验，擀面杖能感受到一股极大压力。“啊——！”
一姬发出一声羞愤至极的惨叫。
用粉拳狠狠地砸了下龙之介的胸膛，声音中带起哭腔与愿求。“停下，放错了，那里不是姐姐小学，你不能乱进，很痛的。”“而且不干净，我今天才去过厕所.
“停！你个变态弟弟，赶紧给我停下！否则姐姐生气了！“
龙之介摇摇头，不为所动，甚至将一姬整个人抱起，让她跨坐在身上，自己则稳稳地坐在了那张象征权利的办公椅上。
“这就是姐姐不理解的答案，满意了吗？”“女人不只有两条道....可以走。”
一姬浑身一颤，凭借自己超乎常人的智商，一秒就想通了麻衣为什么走路姿势会那么别扭。
同时也对那方面的知识，有了一种全新的、颠覆性了解，一扇新世界的大门，在女子面前缓缓打开。，变态一
一姬不知道自己这个弟弟，到底是从哪里学来如此不堪的下座内容。
知道自己误解了龙之介，女子脸颊微微一红，但很快就在龙之介不住的动作中，感受到刺痛与腹胀感。
脸上不再是之前的深怨之色，目光中带着一丝求饶。“姐姐明白了，你快把我放下吧….那里很不干净。”“.求你了。”
“姐姐也不对麻衣一家怎么样...可以了吗？”
几分娇的要协话语，尾音尚未完全落下，龙之介便以行动作出了回应一一更为深入而炽热的惩罚
“停.停！臀部括约肌要是松了，以后就只能穿尿不湿了，你不能这样对姐姐....痛！” 二十分钟后.
龙之介深吸一口气，将津液浇入后花园。
怀中人噪音已暗哑，一双杏红眼眶中，哀怨、深爱和柔情的眸子直直地望过来，重复起那句已在唇齿间辗转无数遍的耳语。
“都叫你车点了，很脏的..
“而且你这样算是墙兼龙之介算算肩。
“脏点好.脏点才知道自己走的是冈门。”“而且你后面不也用力颊吗？”
“啵一一"地一声抱起一姬，将擀面杖ba出。
些许黏液，裹挟细密气泡，如同幽谷中悄然渗出的花蜜，沿娇嫩褶皱的边沿，缓缓沁出.. 两人对视了一眼，龙之介平静道。
“好了.…姐姐可以打电话给我抓进去了。”“毕竟我这也算是严重违背女三女意志。”
一姬咬咬唇，嘟嘴朝弟弟那张让自己又爱又恨的嘴狠狠地吻去。片刻后...两唇分立，女子哀怨道。
“是该马上把你抓起来，判你个有妻徒刑一百年。” 作者的话
感谢读者：虹猫少侠、火柴人的月票、以及0的N多推荐票
第48章小老公（最终修改版）
看了眼自己洞口仍在流尚的浓液和龙之介裤子间，一姬上去闻了闻小龙之介，皱鼻道。“还好..味道不算糟糕。否则我这间办公室可就待不下去
注视一姬按了按自己肚子后，排干菊园残留的液体后，起身抽了十几张纸巾开始打扫战场。
龙之介思索了一下，开口道。“我来这里只是说两件事。”
一姬默默擦拭小龙之介，美眸横了下弟弟，继续手中动作。“你说……
“第一，我很喜欢麻衣，所以未来一定会娶的。”
女子停住手中动作，注视龙之介的眸子，想从中分辨出弟弟对自己和麻衣的爱意熟轻熟重“第二，你..我也会娶，但如果你再做这种事件.
坐在真皮座椅上，龙之介伸手捏在一姬光滑下巴上，另一手将她粗暴地揽过来。对视那双怒、妒交织甚至还有丝丝对自己惧意的美眸，低沉道。
“我确实没法对你做什么出格的事情，毕竟你养了我们风间一家也有近十年.
“但以后..你肯定再也找不到我了，一姬..姐.“这是最后一次我这么说，没有下一次了.”
“另外你能养我十年，我未来也会好好待你一辈子。”
女子瞳孔先是剧烈收缩，随即咪成一条细缝，嘴角扯出一个混合喜与怒的扭曲笑容，眼神中交织近乎疯狂的占有欲、爱欲以及一丝卑微气求。
最终，所有的激烈情绪在看到龙之介定定地望向自己的强硬目光后，化为一声颤音的硬咽，将额头抵住弟弟的额头。
“有！一辈子不够…
依旧是炙热的吻，带丝丝铁锈的腥甜与茉莉花的舌香，从一姬嘴中毫无保留地渡了过来。不知过了十分钟还是更久的时间，当粉色唇瓣终于恋恋不舍地分离。
怀中一姬早已浑身瘫软，大口大口地喘着粗气，迷醉的赤色眼波，重新恢复了往日的柔情与灵动。
龙之介将一姬柔软无骨的身体侧抱在自己的腿上，从桌上抽出几张纸巾，为女子细致地擦拭臀后的狼籍又将一姬有些褶皱的套裙拉到膝盖位置，勉强遮住春光。
做完这一切，才俯下身，将那些在刚才翻云雨中散落一地的文件一一捡起。
一份皱巴巴的学生报告，因沾染了些许不明液体而显得格外惹眼，引起了龙之介的注意！
署名的人，正是管理高二B班的班主任老师一一高峰彩子。
龙之介粗略地看了几眼，内容无非是陈述自己最近这两天因为麻衣的事，托由比滨结衣向各位教师请假，却始终没有给出合理解释，导致这位年轻的班主任老师，不得不向自己后台一一风间一姬，提交了这份反馈报告。
在学生之中，几乎很少有人知道龙之介是依靠风间一姬的身份，才能以男生的身份进入这所精英女校，毕竟风间这个姓并不算少见.
但是教师群体则完全不同，特别是身为班主任的高峰彩子，她必然清楚自己与一姬姐的关系。
但哪怕知道自己背景强硬，依旧敢于向自己后台以书面报告的方式，控诉过失。从这一点看，高峰彩子算是一位相当认真、负责的老师。
但从另一方面，文能感觉到这位老师或许是刚入职场不久，尚有些稚嫩，对人情世故中的弯弯绕绕，完全不屑一顾。
印象中，这位班主任老师总是戴一副老气的黑框眼镜，年纪约莫二十四五的样子，一张俏丽的脸上总是
板着，无论是在教室里授课，还是开班会或是叫自己去办公室谈心。
可以说是完美贴合"教师"这个词汇所代表的，干练而禁欲的形象，
见龙之介拿起那份褶皱的报告，目光玩味地打量，一副好笑的样子。
一姬凑上去瞄了一眼，然后从龙之介手中接过报告，扬了扬，轻哼一声，嗔怪道。“你这坏学生，都被班主任老师投诉到我这里来了。”
“刚刚还大言不衡地说要养我一辈子。”“哼，羞不羞～”
女子轻笑一声后，自然地接过龙之介手中的其他文件，示意龙之介继续坐在座椅上，嫩臀心安理得地坐在中间，将弟弟双腿当做自己肉垫，只是屁股微微撇起，显得有些娇柔、可爱。
龙之介怀抱姐姐柔软而温热的身体，挑了挑眉，一副无所谓的模样。“赚钱又不靠学习好赖。”
“也不知道她怎么想的，我们两人的关系她应该很清楚才是.“给你发报告，有用吗？”
怀中的一姬转过身，灵动眸子转了转，狡點地回答道。
“当然有用了.…你的这位班主任老师，可是姐姐我的大学同学。”
“老实说，我跟彩子的关系，还挺不错的。”“否则，她敢触这个眉头？”
难怪高峰彩子敢给姐姐递这种报告，龙之介豁然开朗。自己倒是有些以貌取人了。
龙之介背靠柔软的真皮座椅，轻轻晃了晃，身下椅子发出"嘎岐嘎岐"轻响。无所谓地算算肩。
“所以，你打算怎么处理我呢？
幽幽地叹了一口气，一姬声音中带着宠溺与无奈。
“还能怎么办呢..我总不可能真的惩罚自己的小老公吧？”
“上午我就回复过她了.…但你也别老给姐姐找麻烦….人家这里还在想，怎么才能更进一步，爬到理事长的位置上。”
龙之介皱了皱眉，强调道。“小这个字，我不喜欢.
说罢，故意支棱了一下擀面杖。
一姬立刻察觉到身下的异动，脸上玩味的表情一变，连忙摆手。“我不说就是了。”
伸手抚上龙之介的脸，一姬指尖轻轻划过其眼下的淡青色阴影，心疼道。
“你这样连续地伤身体，哪怕底子好也不能这么糟踢，看看你眼晴上都有黑眼圈了。” 扫了眼自己的状态栏：
【精：...3（连战/作息不规律/-4，预计深睡三小时完全恢复）】作者的话
稍微修改了一下原来的对话，bro们！
第49章禁欲系班主任
（作者适当修改了一下前一章的内容，亲爱的读者们。）
龙之介点了点头，确实能感觉到大脑传来的一阵阵忧，就好像咋夜施展完烙印阴纹技能后的那种感觉。
也不知道精的数值归零，会不会导致自己真的精进人亡，龙之介心中暗自猜想。不过，刚刚一姬的话倒是引起了龙之介的好奇。
“你现在才当上理事多久，就想凯理事长的位置了？
“而且那个位置没记错的话，不光需要财力和人缘，起码也要有点资历才行吧？““坐上这种私立学校的最高位置，好处很大吗？“
从抽屉里取出两份表格，递到龙之介的手上，一姬指了指上面的名字，细细解释。“我当然是因为有好处，才会想坐到这个位置。”
“你看..这份是学校今年收到的捐款金额名单，这份是学校五位理事和总理事的名单。” 悄悄凑到龙之介耳边，女子温热气息拂过耳廓，声音压得极低。
“咱们学校里，那些有钱人家的女孩子可不少呢....每年，学校都能收到十几到二十亿不等的捐款。
“其中，我和另外四位理事分两成，总理事一个人就分一成，剩下的再层层分下去。留四成用来盖学区或者修补校舍.这种收入，稳定又合理，不比辛辛苦苦去打工好多了？”
看着眼中流露出丝丝阴险与财迷目光的一姬，龙之介直呼校方真够腐败的。不禁竖起个大拇指，赞扬道。
贫得真不少...难怪你当初鼓揭出的那些小专利、学术论文和在股市里赚的钱，都没怎么看到了.. 一姬得意地点点头，眼睛晴微微成一道狭长，显得很是阴暗。
“我能接那位退下去的理事的班，都是源于此，不是我的话，她也别想排进霓虹学士院里面。”
“而且，我也不光是为了钱，你看理事里这位姓雪之下的，就隶属于房地产财团，没记错的话，你们班那位叫雪乃的冰山美人，就是这位的女儿。”
“我想试试看，能不能通过学校这个小小的支点，撬动点什么.
涉及到钱这种利益相关的事情，向来都伴随不能暴露在阳光下的某种秘密。
一姬口中这个“撬动点什么，背后估计隐藏无数不能言说的航脏手段，龙之介思索片刻，开口问道。
“所以，你是想让这些名单上的人...乖乖就范了，支持你当理事长，然后再.
话没有说太明，龙之介倒是第一次详细知道自己这位天才姐..未婚妻一姬，每天在校园里鼓捣些什么了. 目光中闪过一丝冰冷算计，一姬随即温顺地缩进龙之介的怀里，轻轻点头。
“嗯，所以..害怕了吗？知道我有做过这么多坏坏的事情... 龙之介摇摇头，伸手捏了捏一姬光滑细腻的脸蛋。
“并不，我对你的感情，也不会比你差多少，只是没那么过分就是了。”“遇到麻烦的人，跟我说好了..毕竟，超能力不用也是浪费。”
一姬伸出粉嫩的小舌，沿手掌边缘一路滑到手心，留下湿滬滬的温热触感。
“….看起来，你已经完全掌握自己的超能力了嘛，今.….明天晚上回去，帮我好好按摩一下穴道，朝穴位里扎扎针就行~~
“还有.我跟你说这些不是想让你为我出头，毕竟跟人斗也算姐姐的一点小爱好。”
“说这么多，只是想让你更了解我一些….哪怕是不光彩的地方.. 顿了顿，一姬抬起头，心疼地看着龙之介，柳眉整起。
“对了，你要不要在我办公室睡会儿，我看你精神有点差。” 瞄了眼墙上时钟，13:05
龙之介抱起一姬，将其稳稳地放在座椅上，摇了摇头
强撑着摇摇头，笑道。
我还是回班里睡吧，如果我在你这房间的沙发上睡觉，被人看到，对你来说应该是件风评不好的麻烦事
送龙之介来到门口，一姬伏在耳边，声音中带着一丝恶作剧般的笑意。“告诉你个小秘密，你的班主任高峰彩子，耳朵很敏感。”
“有机会，可以试试跟她接触一下，如果彩子对你不起某种反应的话...
“那我支持你把她拿下.彩子人很不错，身材也丰，只要你不嫌弃她稍稍有点胖的话，应该会很享受。”
龙之介警了一眼一姬，总觉得妻姐似乎在明晃晃地引导自己去攻略高峰彩子。攻略闺蜜是什么play？龙之介闹不懂，他现在只想睡觉...
送别龙之介后，一姬迷恋地看着弟弟远去的背影，口中喃喃自语，声音轻柔得如同梦吃
“这片校园里的几千个学生、教师，都是姐姐可以送给你的礼物，不管是麻衣、还是其他女孩子.拿什么跟我比呢
回到班级中的龙之介，困意如同潮水般泌涌袭来。
几乎是趴在桌上的一瞬间，就进入了婴儿般的沉睡模式。“叮叮叮——”
上课铃如期而至，午后第一节课是班主任的历史课，所以就连班级中那些平日里最跳脱的黑皮小太妹们，也不敢太过放肆。
“哒哒哒—”
一阵极快的、富有节奏感的平底高跟鞋踩地的声音从走廊尽头一路来到班级门口。
剪裁得体的深蓝色教师服，将进门的高峰彩子的胸部曲线撑得鼓鼓的，白皙的鹅蛋脸上戴一副黑框方正眼镜，颇有肉感腿上是一双亲肤色的连裤袜和朴素的黑色平底高跟，怀里抱着厚厚的教案。
镜片下蓝色眸子，迅速扫过教室的每一个角落。最终，高峰彩子的眉头，不易察觉地皱了一下。对于风间同学，高峰彩子初见时还挺有好感的。
撇开长相不说，闺蜜、好友兼领导的一姬私下也让自己把风间同学当成弟弟一样看待，再加上女校男生这个光环..
身为班主任高峰彩子认为自已很有义务和责任，将其引领上正确轨道，所以说龙之介校园的任何一次出格举动，都能拨动高峰彩子的神经..
上个星期在办公室约谈，让他找喜欢的社团加入进去，好更快融入校园生活，风间同学就找各种理由携塞自己。
更过分的是最近两天多次托由比滨同学，“无理由的请假，好几门任课老师都给自已这个班主任反馈过害的自己还要现找理由去硬编，来为他辩解。
老实说，理由都没有的请假就是旷课..按照校规连旷五节课就可以给到留校察看处分。不是因为一姬的关系，高峰彩子已经想上报年级处主任处理了。
今天倒是比昨天好点，起码没旷课，但依旧在呼呼大睡，全然未将自已这个班主任放在眼里。还好是角落的倒数第二排，没几人关注，也破坏不了课程秩序。
咬咬牙，想了想上午一姬让自己多担待点的软话，高峰彩子暂时选择一只眼闭一只眼。
毕竟，龙之介今天总算有好好地坐在班里，起码没有像最近两天那样，天天翘课，已经算是天大的进步。不过老师的职业还是让她想做点什么，当然..不是现在。
给风间同学留点脸，下课到办公室再说。“同学们，翻开历史书.
在心中无奈地叹了口气后，高峰彩子用刻意压粗的噪音授课道。
这倒不是彩子关生如此，而是她本来的声音有些过于轻柔，很难镇得住班里这些正值叛逆期的调皮学生再加上自己身为班主任的职责，所以，必须要时刻维持这份装出来的威严，并将之作为教师生涯的圭桌
第50章办公室相谈
“你知道我把你叫到这里来原因吗？风间同学.
龙之介坐在教师办公室内一间用白色推拉屏风分割出的学生相谈场所。
两张相对而坐的椅子中间摆了一张不大的木桌，而班主任老师高峰彩子就坐在对面，那张总是维持严肃
俏丽脸蛋此刻紧拥，用一种不咸不淡地语气问道。
空气中，淡淡墨香混合老师身上散发出的薰衣草清香，若有似无地飘入鼻腔。对于这位班主任，在中午之前龙之介只能算是略微熟悉。
毕竟交集仅限于上课听讲，外加上周被她叫到办公室象征性地聊过几句。
但经过一姬中午别有深意的引导，龙之介倒是对这位彩子老师，生出了几分难以言的感觉。【高峰彩子，好感度40】
刚从醋睡中被唤醒，又被直接带到这里，龙之介只觉得喉咙有些干渴，
懒洋洋地打了个哈欠，很有松弛感地舔了舔有些干涩的嘴唇，清了清噪子，才开口道。“我当然知道你为什么会把我叫到这里来。“
“不过我觉得，在我解释之前，您应该先给我倒一杯水。”“说实话，刚睡醒，有点渴。”
高峰彩子脸上刻意制造的严肃表情，明显抽动了一下。
实在难以想象，一个犯了错的学生，在教师办公室里，非但没有丝毫紧张，反而还敢先对老师提要求。脸瞬间拉了下来，胸口微微起伏，正想开口训斥几句，以巩固自已身为班主任的威严。
然而，龙之介的下一句话，却让彩子把到嘴边的话又咽了回去。“毕竟从关系上来说，我也该称呼你一声姐。”
龙之介眼神坦然地对上镜片后那双微显错鳄的蓝色眸子。
“所以，咱们之间就没必要保持这种疏离感，正常聊聊就好。”
看来一姬已经把她们的关系告诉风间同学了啊。该说不愧是一姬的弟弟嘛...彩子心中暗道。
虽然学习成绩不见得多拔尖，但这份远超同龄人的心智成熟度和从容不迫的样子，总给彩子一种错觉仿佛自已才是那个被约谈的学生。
既然已经知道关系又能很成熟的面对自已，那确实没必要一直板着脸收起脸上那副刻意维持的严肃表情，深吸一口气，无奈地摇头笑了笑
这一笑，如同冰雪初融，让彩子原本略显刻板的面容生动起来，平添了几分属于年轻女性的魅力与柔和。换上一副面对同龄人的轻松表情，起身问道。
“所以风间同学，你要喝什么呢？我这里只有减肥茶和百并水两个选项哦。”
见彩子终于放下一直端着的架子，龙之介箕耸肩，得寸进尺道。“以后叫我龙之介就行，彩子姐。”
“白开水吧，温的就好。”“你这要求还挺多的。”
高峰彩子没好气地白了他一眼，嘴上虽这么说，身体却很诚实地站了起来。不用一直端着，倒是让彩子放松不少，但声音还是维持不变。
双手举过头顶，伸了一个懒腰，这个动作让彩子那身略显保守的黑色教师服，瞬间紧绷起来，一对丰满成熟的瓜果仿佛能把里面的白衬衫撑开一般，然后才转身朝办公室角落的饮水机走去。
瞄着高峰彩子的背影，龙之介的目光饶有兴致地细细打量。记得一姬说过，自己这位班主任身材有些胖。
但以男人的评判标准来看，这种典型的梨型身材与胖似乎并不搭边，最多只能算是丰，
完全不同于麻衣的青春紧致，或是环奈姐的成熟柔软。
高峰彩子更像是一只雪梨，悬挂枝头，充盈、饱满、多汁的水分堆在身体关键的位置，等待人品尝的独特韵味。
每走一步，被教师套裙和肉色丝袜包裹的臀部、肉腿，都随步伐微微颤动，蕴藏惊人的弹性和水分。可以说，这种身材还挺符合自己的口味。
刚刚看彩子笑的样子，五官虽然称不上绝色美艳，但也绝对不普通，是一个很清秀耐看的女子。所以一姬说的“彩子如果不讨厌自己已“又是怎么一回事呢...
高峰彩子先给龙之介倒了一杯温水，然后才回到自己的工位前，从抽屉里取出一包减肥茶，放进自己的杯子，冲泡好。
端起两杯水，回到座位。
就在彩子正准备将水杯放到桌上时，一双温暖的大手，突然从旁伸来，手指若有似无地擦过自已的手背：从她手中接过了那两杯水。
就是这个普通的接水动作，让彩子心中"咯瞪"一下，如同触电般，双手连忙向后缩了缩。心中暗道一句：糟糕！
随即，下意识地着向自己刚刚被龙之介触碰到的手背肌肤，
然而，让彩子意外的是，自己与异性梢微碰触就会立刻起小红疙瘩的关生接触性皮炎，竟然毫无反应？要知道，自己哪怕是和家人不小心碰一下，皮肤上都会立刻泛起红点，也正是因为这个原因，高峰彩子
从小到大，都会下意识地与所有男性保持安全的社交距离。
所以刚才被龙之介触碰到时，彩子才会有那么大的反应。可是...竟然没有一点反应吗？
高峰彩子有些恍...所以，这个世界上，也是有自己可以触碰的男生了？
虽然这个男生，是自己的学生.. 可惜
与此同时，龙之介看着系统面板上跳出的提示，瞬间理解了一姬那句意味深长的话。
【高峰彩子因接触宿主没有出现异性排异反应，对您产生某种好奇心理，好感度+15，当前好感度55】
不动声色地将那杯泡减肥茶的水杯，放在老师面前，然后才端起自己的杯子，喝了一大口。又低头仔细瞧了瞧自己已光洁如初的手臂后，高峰彩子这才轻咳一声，掩饰住刚才瞬间的慌乱。重新在椅子上坐好，努力平复下心中杂乱无章的情绪，低声开口。
咳.那个…龙之介同学，虽然我跟一姬关系挺好的，但是在有人的时候，你还是要叫我老师。彩子用余光扫了屏风缝隙中，办公室内的其他几位女老师，继续道
“找你来办公室，主要是因为你前两天的旷课和今天下午上课睡觉的事情。”
见龙之介依旧是一副淡然的样子，彩子只好把凳子稍稍往他这边移了下，用只有两人能听见的声音小声道。
“我知道你因为一姬的缘故，所以不怕被开除。但是，老师我作为班主任，可没办法对你这种行为完全放任不管。“
“班里还有其他同学看着呢，如果你经常旷课，而我又不处理你，那些调皮的女学生，肯定会有样学样的。
彩子也不是刚出社会的时候，知道老师也要适当放下身段，特别是面对向龙之介这种同学。叹了口气，彩子让自己的语气尽量软一些。
“希望你能理解一下我的难处。” 龙之介点点头，思索片刻后回应道。
“这种事情以后应该不会了，彩子姐你不用太担心。”“应该？“
见高峰彩子面露犹豫和担忧，龙之介给出自己的解释和后续。
“前两天是有非常特殊情况.这样吧，如果以后我再请假，就直接在LINE上先跟你说，怎么样？
皱了皱眉，彩子无奈叹了口道。“一定要有合理的解释哦。
第51章浅浅接触
思索了一下，彩子继续道。
“还有一件事，我觉得需要跟你谈谈....在班里，你似乎除了由比滨同学外，是不是完全没有说得上话的人？龙之介笑了笑，点点头。
“这不是常有的事嘛，毕竟我是高二的转校生，还是唯一的男同学。” 高峰彩子喝了一口减肥茶，润了润噪子。
“这个不算是合理的借口，我倒是觉得，你是因为不想接触大家，所以才没人敢跟你说话。”
“作为班主任，我很希望你能加入一个社团，来渐渐融入校园，而不是让自己的高中生活一直处于孤立的状态。“
龙之介耸耸肩，敷衍道。
“这事儿不急，我还没想好要加入什么社团呢。” 话锋一转，饶有兴致地问道。
“对了.…彩子姐，你高中的时候，是加入的什么社团？我看看能不能参考一下。” 高峰彩子的头微微撇到一边，眼神有些躲闪，轻轻了口茶。
“高中我因为身体不好，所以没有入社。不过大学倒是有加入.… 嗯？有情况.莫非是什么不可言说的社团吗？
龙之介注视老师躲避的眼神，眼珠转了转，好奇地追问。
“彩子姐，看你神神秘秘的，莫非是加入了什么奇怪的社团？” 女子的脸颊微不可查地红了一下，声音也小了下去。
“也没什么，当时就是脑子一抽，加入了一个叫脱单社"的女子社团。” 龙之介点点头，继续追问：“所以，老师你脱单了吗？
这个问题似乎精准地戳中了高峰彩子的痛处，让她有些蚌埠住了。
虽然社团名字是脱单社”，但在全是女生的大学里想脱单，本就不是一件容易的事。再加上自已一接触男性就会长很痒的小红点体质，所以别说脱单了。
那几年的大学生活，每周除了和社团的姐妹们吃吃喝喝，养成爱吃零食的习惯外，几乎没有一件事是跟脱单"产生关联的。
追忆了一下自己堪称灰色的大学生活，彩子伸出手指，忍不住轻轻戳了戳龙之介的脑袋“我倒是想，可是也没有百马主子出现呀！好了说你.
龙之介眼晴一转，嘴角勾起一丝笑容，出声打断了彩子的话。
“说起来，我倒是有一种可以预测脱单的方式。”“彩子老师想不想试试看？”
轻警了龙之介一眼，彩子又看了看时间，课间还剩下十分钟。皱了皱眉，问道。
“什么方式？如果是星座、占卜之类的，就不用了，时间不够。” 龙之介伸出手，摊平在桌前。
“我这是从华夏学来的手相之术，不仅准，而且很快。” 彩子心头微动。
虽然身体会对男性产生排异反应，但这并不意味彩子不期待自己的白马王子出现，否则大学时也不会被
朋友撑摄加入那个“脱单社”。
还有刚才，龙之介触碰自己时，完全没有产生排异反应的奇特体验，让彩子忍不住对他产生了一丝好奇。再碰碰试一下？说不定刚刚是自己皮肤没反应过来..
咬了咬下唇，悄声道。
“那你快点，老师我话还没说完呢。”
说罢，一只白皙而略带肉感的小手，有些迟疑地伸了过来，手背上还有四个可爱的小肉窝龙之介将彩子这只软乎乎的小手翻过来，让掌心向上，凑到眼前。
另一只手的手指则轻轻触碰在女子掌心的纹路上，然有其事地指点道“这一条是婚姻线，这一条是感情线..
彩子低头看了看自己被他握住的手，发现确实没有任何排异反应后，便扶了扶眼镜，认真地听龙之介的讲解。
只是，异性的手指划过掌心的感觉，让她忍不住打了个哆嗪。好痒～~
彩子双腿不自觉地交叉并拢，一股陌生的**感从手心蔓延至全身，与心中第一次被异性长时间触摸的某种雀跃感交织。
原来，这就是和男生接触的感觉吗？意外地.感觉还不错。
【高峰彩子对您产生异性的好奇心，好感度+5，当前好感度60】“所以…从感情线的长度来说，彩子姐，你应该快要脱单了。“还有这条生育线
龙之介仔细观察了一下，眼皮跳了跳。好家伙！
渐渐接受了龙之介的手指在自己掌心制造的痒意后，彩子仔细听龙之介的分析，先不管准不准，至少这话听起来还挺受用的。
不过，龙之介同学怎么在生育线这边沉默了？
难道是自己的生育会出什么问题吗？彩子忍不住稍微有点紧张地问道。“怎么了？”
龙之介摆摆手，解释道。
“你这生育线，应该是我见过最多的..足足有十条。
比了个大拇指，龙之介赞许道。“差一个就能组建一支足球队了。”
高峰彩子闻言，用力翻了个白眼，猛地抽回自己的手。
本来还觉得龙之介这手相之术或许有那么几分靠谱呢，现在看来，不过是调侃自己或是借机.. 应该不会吧？
毕竟自己岁数可是比龙之介大不少，还是他老师。抿了抿嘴，彩子轻哼道。
"！于公，我是你的老师；于私，看在你姐和我的关系上，称呼你一声弟弟也不为过。你居然敢戏要老师！“
“这周之内，必须选好一个社团加入。下周如果你还没有选好的话，老师就帮你选！”
从办公室出来，龙之介又睡了两节课，可算是把精力养回到6的数值。伴随放学铃声响起，伸了个懒腰从座位上起身。
教室后门口的拐角，是含笑等待自已的麻衣一一百褶裙下一双被黑丝包裹的纤细双腿亭亭玉立，美眸俏皮地肢了肢。
“看你一副刚睡醒的样子，不会今天中午真的把你身体榨干了吧？“在学校起码要好好上课哦。”
少女声音里有几分关切，又有几分眉梢藏不住的小窃喜。
精力无限的龙之介学弟，可算是露出血条了，看来中午用脚很有成效嘛。看麻衣这副模样，身为男朋友的龙之介自然不可能承认自己身体虚了。
与麻衣并肩走出教学楼，边走边嘴硬道。“英语课过于无聊，稍微趴了会儿。”
微微侧头，注视少女精致的侧脸，补充道。
“如果班级中的女同学都像麻衣你这样秀色可餐，我上课也就不怎么犯困了。”
这句直白的恭维让少女嘴角的弧度不自觉地上扬，眉眼弯弯，但身体依旧维持一丝傲娇，伸出白皙手指在龙之介的耳朵上轻轻捏了一下。
“那可美死你了，眼晴都看不过来.…还怎么好好学习呢。” 少女轻哼一声。
“我还准备以后隐退了，专心做个全职太太…
两人边走边聊，空气中弥漫独属于校园情侣的青涩与甜蜜，很快，就到了校门口。
眼尖的龙之介一眼就见到一辆深蓝色的商务车停在不远处，而车旁倚着的，正是身穿职业套裙，丰韵成熟的环奈。
感谢各位追读的小伙伴们。感谢书友571478279的月票。
前面章节车速略慢，不过各位读者老爷们无需担心，马上又要进入快速车道了
有任何不爽的点、逻辑可以随时指正，作者会进行修改，跪谢各位读者老爷们的追读。
第52章优秀副驾使人安心
“这里！“环奈看到了两人，扬起手招呼道，脸上带着温柔的笑意
两人坐上车，关上车门的瞬间，狭小的空间立刻被**二人身上相似却又风情各异的香气填满。麻衣迫不及待地开口问道。
“妈，您今天怎么还特意过来接我了？”
环奈从后视镜里先是看了眼自己的女儿，随即视线不经意地移到龙之介身上，停留了片刻。
“反正最近公司没有太多事情，偶尔来接一下也没什么。” 少妇柔声解释道，启动了车子。
“龙之介君，我先把小女送回家，再送你哦。” 语气顿了顿，环奈仿佛随口一提。
“顺便也想看看龙之介君住在哪里.…“没问题。”
坐在龙之介身旁的麻衣，敏锐地察觉到母亲话语中一丝不寻常的意味，少女轻咬着下唇，粉嫩小嘴微微不满地嘟起。
早晨发生的事，让麻衣本能地对妈妈和龙之介的独处有所疑虑，但此刻也不好出言阻止，只能暗暗地生闷气，车内气氛一时间有些微妙。
龙之介又怎能感受不到身旁少女心中的顾虑与不安
伸出手，轻轻拉住麻衣那只因忧虑而微微冰凉的小手。
在汽车平稳驶离学校后，在少女耳边用只有两人能听见的声音耳语“小麻衣，别担心，今天真被你榨干了，一滴都没有了。”
当然，龙之介目前不止一滴，而是很多滴，但这番话起码要能起到安抚自己的女朋友的作用。而且，大概也能猜到环奈特意来接两人的目的。
虽然暖味的两人之间的进展快得有些超乎想象，但早晨慌乱之中，似乎忘记了交换联系方式。
如果这位产奶的少妇想让自己品尝独特风味的鲜奶，总不可能通过麻衣来联系吧。麻衣听完龙之介的耳语，脸颊微红，从鼻腔里发出一声轻哼。
“我管不到妈妈，但起码我能管到你，老公～～” 少女凑得更近，温热气息拂过龙之介的耳廓。“你得有分寸，否则.
说着，麻衣那只穿小皮鞋的脚，慢慢从车厢地毯上抬起，轻轻地踩在了龙之介的鞋背上，用微弱的力道碾了碾。
感受脚背上不痛不痒的力道，龙之介继续在麻衣耳边低语。“好处给完了，那么惩罚呢？”
厚脸皮的家伙，而且还有点M倾向. 麻衣白了龙之介一眼，轻轻咬了咬牙。“惩罚就是一个星期不跟你那个.“好狠。”
龙之介夸张地倒吸一口冷气，连忙举手保证。“放心，我有底线的。”
麻衣嘴角的弧度这才放平，暂时相信了龙之介的话很快，车子便开到了麻衣家的小区门口。
挥手告别了依依不舍的麻衣后，环奈驱车来到一处临时的暂停点。
车内的氛围，也从刚刚的小清新情侣风，渐渐向成熟暖味的紫色诱惑靠拢。
少妇吐气如兰，侧过身，将自己的手机递给龙之介，刚刚平淡眸光渐渐被柔情似水所替代。
“龙之介君，把你家的地址输入进导航吧。可以的话，再留个联系方式。” 果然，和自己猜想的差不多。
龙之介接过手机，少妇指尖有意无意地轻滑过自己的手背。将联系方式和地址一同输入后，龙之介将手机递还给环奈。想了想麻衣周未要去录节目的事，于是开口道。
“你们周末录完节目，回来的晚吗？”“可以的话，我准备周日晚上过来。”
少妇接过手机，指尖再次在手背上轻轻滑过，如同羽毛般轻柔。
听到龙之介周日还会过来的消息，柔情似水的眸子瞬间亮了一下，含笑道。
“家里随时欢迎你过来.. 顿了顿，少妇补充道。
“等周日回来后，我带你去录个指纹。” 龙之介挑了挑眉。
“万一丢了东西我可不负责。” 环奈哀怨地看了他一眼，娇
“家里最值钱的东西，早就被你偷走了，哪里还剩什么值钱的。” 话锋一转，少妇继续道。
“说起来，中午我回去仔细看了下你们的床单，怎么没有留下什么该有的痕迹呢？“ 龙之介耸耸肩，笑道。
“你想有什么痕迹？我只是走了个后门。“
环奈咀嚼龙之介这几个字，再结合他脸上那暖味的表情，好半天才回过味来，心中暗暗咂舌。脸颊微微泛红，少妇轻一口。
“好好的正路你不走，非要搞些歪门邪道。““可别把我家麻衣带歪了。”
龙之介伸出手，轻轻摸了摸环奈柔顺的发丝，嘴角露出一丝坏笑。“你这是上梁不正下梁歪，跟我可没关系，小骚壁。”
温热的大手顺发丝滑下，少妇没有躲闪，反而伸出双手，贴在龙之介轻抚自已脸颊的手上，埋怨道。
“还说我..我今天仔细想了想，昨天你肯定是躲在浴室什么地方看我吧？” 咪起眼睛，很确信的说道。
“我就说洗澡的时候怎么总感觉哪里怪怪的。
“还有..我们两人的事肯定是被麻衣知道了，今天早上我就感觉她看我的表情不太对劲。以后我们之间尽量不要太明目张胆，比如说早上尽量不要..…
见龙之介点头应下，环奈才松了口气。美眸转了转，开口道。
“话说龙之介君，你有驾照吗？”
龙之介从兜里抽出一张机动车驾照，晃了晃。“当然。”
环奈轻咳了一声，白皙脸颊再次泛起红润，压低声音，用几不可闻的音量低语道。
“那..让妾身看看你的车技如何？我坐副驾驶。” 龙之介自然不会矫情，立刻换到了主驾驶的位置。
环奈来到副驾坐稳后，龙之介熟热练地将车子打火，驶离暂停点。
车子平稳地行驶在夜色下的街道。
行驶了一段路后，少妇那颗躁动不安的心，终于驱使一只纤细的小手，缓缓伸向龙之介的手刹位置，指尖在那根象征制动的杆子上，轻轻婆婆。
龙之介警了一眼身旁脸色排红的环奈，出言调侃。“小骚壁，你这需求也太旺盛了吧？”
一声幽幽的哀叹，自少妇口中而出，低语道。
“小冤家.…还不能让妾身多吃点吗？” 环奈声音带着一丝委屈和撒娇。
“再持几年，我就人老珠黄，要被你嫌弃了。
“而且，到地方我就不吃了..正好抓紧这点时间，省得让麻衣埋怨我这个妈. 顿了顿，声音更低，带着丝丝诱惑。
“何况，我也只是动动嘴而已，还没有用另一张嘴吃呢。
对于环奈这无懈可击的借口，龙之介还能说什么呢？借前方路口红绿灯的功夫，快速地将装备一键脱出。
舔了舔红唇，少妇凑了上去，轻车熟路地来到手刹前，樱唇一张，便将火热的手刹含在口中。
极其娴熟的开车技巧，让龙之介连连赞叹，真是一位不可多得的好副驾. 夜色渐深，车内的温度却在不断攀升。
第53章别说话，细品
车厢内，太阳渐渐垂落西头，与窗外飞速掠过的车灯交织，在少妇精致侧脸上留下靡霏光影
稀稀疏疏的舔甜声自身下传来，温热、湿润的触感让龙之介手握方向盘的指节都忍不住微微收紧，驾驶车辆的专注力几乎要被磨人的妖精彻底瓦解。
只能感觉到自已手刹，此刻正被一片湿润、火热的壁壁紧紧包裹。
触感灵巧如游蛇，婉蜓盘绕而上，在即将触及眼位的敏感地带候然轻点，又狡點地游移开去。若即若离的触碰，窜过龙之介的脊梁，带来一阵令人舒畅的酥麻。
所以说，母～女两人各有自已擅长的技能，对于龙之介来说，实在是再好不过又是一处红绿灯，龙之介低头，看向仍在腿间努力的少妇。
柔顺发丝铺散在自已的腿上，柔和光泽，让他忍不住伸出手，指尖穿过发丝，轻轻抚摸。自己已不能光看环奈努力而无动于裹，得配合一下，缩短点彼此的距离。
嘴角微微勾起一个弧度，腰部顺势微微挺立。“呢~~”
一声压抑的干呕从少妇口中溢出，熟美身体下意识地挣扎了一下，想让自己喉咙不再那么难受。
但是龙之介充满恶作剧意味的手，却抵在少妇的后脑勺上，让环奈根本无处可躲，只能无奈地在近乎室息的感觉中，自适应地与手刹进行更深层次的交流。
不断有晶莹津液从少妇嘴角不受控制地流出，在昏暗光线下拉出暖味丝线，顺手刹滑落而下。少妇也渐渐从最初的干呕，适应了突如其来的快节奏，开始下意识地用吞咽来愉悦手刹之主。感觉更带派了，龙之介舒服地咪起眼晴轻呼一口气。
红绿灯毕竟也就一分钟，收回了自己恶作剧的手，继续把住方向盘。
少妇又干呕了一声，终于让咽喉暂时脱离了不适的状态，在腿间口地喘了几口气，缓了缓。
那双清冷中夹杂浓浓感情的媚眼，此刻水光激滟，文怨文羞地仰视低头看自已坏环笑的龙之介，用带鼻音的沙哑噪音嗔道。
“差点没把妾身弄吐了，真是的。”“女婿.…你对妈可真够坏的。”
龙之介淡淡一笑，伸出手，轻轻捏了捏少妇因情动而排红的脸颊。“别说话，细细嗪。”
环奈香舌不自觉地舔了舔手刹的中心点，像是品尝到了什么美味，自言自语道。“说来这里闻起来是有点味道，但是怎么吃在嘴里，感觉还不错呢。”
歪头，眼神中带一丝困惑。“难道真有相性一说嘛.
相性嘛，从生物学角度来说，不过是荷尔蒙对味了而已。
而自己，或许天生就带了点魅魔成本，毕竟这张脸的建模不差，而且还有系统加持。龙之介耸耸肩，笑道。
“可能是你缺爱太久了吧。说起来，再有二十分钟，差不多就要到我家了。”“你再不努力，可就喝不到今天的新鲜牛奶了。”
“！“环奈轻哼一声，双手扶住龙之介结实的腿，缓缓将身体坐正，
用手捏了捏自己有些酸软的白皙脖颈，然后拿起纸巾，仔细擦拭嘴角残留的湿润，懂懒的抱怨道，“还不是怪你，我在下面已经很用心地咬了。”
少妇哀怨地白了龙之介一眼，媚眼转动间，目光无意警见了街边一对正甜蜜地分享雪糕的情侣。
蓝色子股了，一个绝妙的想法，让这位思维活跃的少妇有了新思路。伸出纤细手指，轻轻拉了下龙之介的衣角，轻咳一声，开口道。
“你先停下车，我去商店买个东西，保证能顺利榨取到新鲜牛奶。” 龙之介的眼皮跳了跳，思索道。
“莫非你要买小雨伞，用下面的嘴开吃？”
少妇眉梢得意地一挑，粉嫩舌尖轻轻舔过嘴角，含笑道。
“把我想哪里去了.….我这当妈的，怎么可能会在女儿之前偷吃呢？” 龙之介依言停下车。
注视环奈整理好了衣衫，伸手，将一根黏在红唇边上的黑色绒毛捻了下来。在少妇眼前晃了晃，提醒道。
“呐，这就是为什么早晨咱们俩会被发现的原因。”
环奈轻轻地白了龙之介一眼，从他手中接过那根罪证，然后才推门下了车，迈着优雅步伐朝路边的便利店走去。
不一会儿，便端着一小桶香草味的冰淇淋，回到了车里。
打开包装，环奈用附赠小勺子，挖了几口冰凉的冰淇淋，含在嘴中。
龙之介心领神会，重新发动了车子。少妇撩了一下耳边发丝，再次俯下身去，“嘶-—”
冰冷触感瞬间包裹住手刹，但随即又被火热感缓解，让龙之介忍不住倒吸一口凉气。别说，少女有少女的紧致，少妇有少妇的会玩。
冰火两重关这种技能，算是被眼前的环奈彻底领悟并施展了出来。
深吸一口气，龙之介配合地进行前进、倒车的动作，很快就进入了缴械边缘。不过本着助人为乐的理念，在路过一个几乎没有人迹的红绿灯时。
右手猛地一用力，将正在专心致志的环奈整个人抱了过来。“呀！“
在少妇一声短促惊呼后，龙之介将环奈翻转，头朝下，让其柔软的双脚垫在自己臂弯下方，两人在狭窄的车厢内，摆出自适应的伞69。
然后，如同拨开层层春笋般，将OL裙帘向下剥开。
双手毫不犹豫地用力一扯80D的黑色丝袜。“刺啦一—”
一声清脆的布料崩开声响起，富含光泽的美食跃然而出。
龙之介眼前一亮，随即异道。“你怎么不穿xx？
环奈双手抱着龙之介的大腿以保持平衡，声音因紧张而微微颤抖。
“这样.这样开车会有危险的. 龙之介自信地摇摇头。
“放心，我以前开过车。”“老司机了，底盘稳得很。”
龙之介娴熟的开车经验并非是这一世在驾校里为了应付考试而简单学来的，而是上辈子为了糊口，不得不在某段时期开网约车的经验。
因此，自然可以一边享受，一边开车，完美实现双线程驾驶的操作。
放下了悬着的心，少妇吃吃地笑了起来。“喜欢吗？下班后，我特地脱掉的。”
“还特意洗了洗呢，应该不会有什么怪味道。
“不过，我只是想让你帮我摸摸贝壳，没想到你会这么直接.
第54章刺身也需作料
将车缓缓停在一条僻静无人的路边，龙之介决定要好好品尝一番，丈母娘为自己精心准备的鲜贝刺身。
虽然有粘液在贝壳边缘若隐若现，但刺身这种食品，就是要现捕现吃，才是最顶级的享受舌尖上的美食，无需言语，色香味俱全。
轻轻地在那两片丰满的扇贝肉上微微品尝，一股鲜甜中略带回咸的海鲜味道，瞬间在舌尖炸开。思索了一下麻衣以及家中姐妹们的海鲜味道，对比之后，龙之介给出了四星好评。
虽然称不上极品美味，但就冲这形状、这气味来看，环奈烹饪的这个扇贝，也绝对属于佳品程度
这种佳品刺身，若是配上山葵酱或是芥末，那绝对能把风味再往上提一个高度，达到半步极品的程度。而眼前，恰好就有现成的作料。
龙之介取过一旁的冰淇淋，用手指挖出一勺雪白冰奶油，先是喂给少妇，示意环奈继续，不要分心。
自己则嘴角微微一笑，将剩下的冰奶油，均匀地涂抹在那片温热的贝壳肉上。瞬间，便感受到了身下传来的剧烈抽吸声和手刹处传来的强烈挤压感。
不过，环奈并没有停止自己的动作，而是更加坚实地履行龙之介交给她的副驾任务。
望着眼前两片白乎乎的杰作，龙之介赶紧趁刺身尚在冰镇之际，覆嘴而上，细细品尝那份独特的鲜甜感。
不多时，少妇身体猛地抖动几下，盈盈水光再次充盈了贝壳壁肉。龙之介如法炮制，很快，两人便一同取得了丰硕的成果
少妇“咕嘟咕嘟"地喝完了最后一口“牛奶”，而龙之介也品尝完了整道“海鲜刺身”。时间掐得刚刚好，只过去了短短的十分钟.
来到龙之介所住的小区附近，容颜愈发粉嫩水润的环奈，看了看这片姑且可以称为中档的小区环境。伸出手，轻轻搭在龙之介拉真正手刹的手背上，柔声提议道。
“我听麻衣说，你们家里有六个姐妹吧….住在一起，不会很挤吗？”“要不，以后就住我们家吧..我们家要大一些。”
龙之介摇摇头，看了眼环奈妩媚的眼眸和藏在水光下毫不掩饰的某种欲望，婉拒道。“还是够住的，放心吧。”
少妇无奈地瘾了瘾嘴，解释道。
“我倒不是嫌弃女婿家里小，而是未来麻衣跟你再亲密一点后，肯定会搬过来的。” 用下巴指了指周围的建筑。
“看这每间房间的间距，也就四户型吧？如果以后你们两个结婚了，我这当妈的，还怎么好意思经常过来呢？“
“被你的姐妹们看到，我岂不是…
龙之介伸手，轻轻刮了一下环奈小巧而挺翘的鼻尖，箕箕肩。
“不怕，等我以后赚了钱，就买一栋独立的别墅，把你们都接到一起来住。”
“再怎么说，我这能解决灵异事件的本事，也不会赚得少了。” 环奈听完，满意地点点头。
不过，随即又从龙之介的话中，品出了一点别的东西。
刚刚龙之介的话，似乎是要把他的姐妹们，也接到一起来住？难道.
少妇细细地打量龙之介俊朗的眉宇。
说句不好听的，这张脸，再加上龙君那种对女性游刃有余的性格，很难保证他的那些姐妹们，不会对他产生某种禁忌的想法，就如同.自己一样。
环奈思索后，开口道。
“妈妈冒味地问一下，你的那些姐妹，都是跟你有血缘关系的吗？”
龙之介伸出手，在那对饱满的柔软上轻轻捏了一下，以示警告。“你个小骚壁，又给我来加辈了是吧？“
见环奈脑袋扭到一旁，不满地轻哼一声，龙之介才叹了口气，解释道。
“说起来，我这五位姐姐妹妹，跟我都没有任何血缘关系。都是养母从孤儿院抱养的.. 龙之介回忆自己刚出生时的天崩开局。
刚从人之初幽暗的隧道出来，整个世界都还看不真切，结果直接就是个江流儿开局（西游记唐僧的名字），还好有养母收留。
不过，在八岁那年，养母的公司突然破产，为了躲避巨额债务，养母麻溜地跑路了，连行李都没有带，只留下了一张写着"你们要照顾好自己，妈妈走了"的纸条，以及六位大眼瞪小眼的孩子们。
听龙之介概括地讲完自己的身世后，环奈眼波更加柔和。
心中母爱有些泛滥，几乎是下意识地伸出双臂，将龙之介的脑袋轻轻地、温柔地楼在自己饱满丰盈的胸口处。
“抱，让你回忆起这种痛苦的事情。”
环奈轻声说道，柔软触感与温暖体温，混合少妇身上独特的馥郁体香，将龙之介包表进母爱的身体中。
停顿了片刻，少妇隐隐地松了口气，像是放下了什么沉重的包狱。“听到你的那些姐妹，都跟你没有血缘关系，我反倒放心了。”
龙之介轻轻拍了拍环奈的手臂，从那片柔软而充满奶香的胸前，将头抬起，重新坐回到座位上。有些疑惑地看着环奈，不解道。
“那我有些闹不懂了，你难道不该担心，我会把姐妹们都.
环奈摇了摇头，眼神复杂地注视龙之介，伸手拉过他的一只手，轻轻放在自己被黑丝包裹的腿边，指尖在其手心上无意识地划着圈。
“相比于你花心的问题，我更关心你以后会不会变成鬼父。毕竟，涉及到血缘和伦理的底线. 顿了顿，少妇声音压得更低。
“况且，你将来会有很多女人的事情，不仅是我，就连麻衣也早就猜得出来。”
“不过别怕. 环奈补充道。
“昨天晚上在饭桌上，麻衣还偷偷跟我说，看你精力那么旺盛、那里又过于强壮，真怕有一天，你把她的"给耕坏了。“
“所以，我猜测，她大概率是已经做好了，自己将来会有不少姐妹的这种结果。”“别说她，其实我见识过后，也有点怕.
对于麻衣是否会默许自己开后宫，龙之介早已有判断，毕竟好感度高达一百，麻衣肯定会选择原谅自己的。
不过，听环奈这一席话，倒是让龙之介更加确定自己的想法。环奈犹豫了一下，继续开口道。
“龙之介君，能再跟我稍微透露一下你家里的情况吗？”“下次要是上门拜访的话，我好提前准备点礼物。”
龙之介拍了拍环奈的腿，无所谓地耸箕肩。“带礼物就没必要了，反正以后都是一家人。” 环奈轻咬樱唇，摇了摇头。
用涂精致红色指甲油的手指，在龙之介的手心轻轻点了点，嗔道。“没说给你带。妾身都把自己当成礼物送给你了.
“我们母·女，总还是想跟你家里的其他人打好关系吧。” 龙之介伸出手，温柔地摸了摸环奈柔顺的发丝。
不得不说，环奈这种成熟的少妇，思考事情确实要比自己这个大男人周全许多。开口道。
“目前在家里住的，有我、大姐和小妹。二姐..…… 顿了顿，轻叹一口气，略过二姐，继续道。
“二姐那份就不用准备了；三姐下周才会从交换生的学校回家，五妹这周应该就会搬回来住了。大概就是这个样子。
环奈拿出手机，一边追问，一边飞快地在备忘录里记录。“所以，她们各自都有什么喜欢的礼物吗？”
龙之介思索后，继续道。“大姐喜欢吃甜品。”
“三姐喜欢看书，特别是村上春树、夏目漱石的书，送一本珍藏版的，她应该会很开心。”
"五妹嘛，喜欢做cosplay的衣服和各种手办。”“至于小妹，记得她想买一套舒服的睡衣。” 环奈点点头，将这些信息一一仔细地记录下来。
见时间也差不多了，下了车，龙之介摆摆手，道别环奈。等下
龙之介回头，只见环奈支将刚刚插上的安全带解开，下车小跑过来。
一阵香风袭来，火热红唇过来，在龙之介唇上，轻轻印上一个吻，随即妩媚的笑了笑“这是三天后，我会给你鲜奶的定金～~"
第56章脑电波、洗面奶
挠挠头，不理解龙之介为什么笑得那么坏的静香，跟在哥哥屁股后头，一起来到了卫生间，嘟曦道。“那以后，可以带我一起去吃一下吗？”
正在挤牙膏的龙之介，扭头看了眼妹妹充满渴望的眼神，连忙摇摇头，提出了新的思路。“鲍鱼这种海鲜，不建议女性吃。”
“但象拔倒是可以让你多尝尝，能补充不少蛋白质。”“噢～”
女孩似懂非懂，乖巧地点了点头，
刚刚漱完口，用毛巾擦干脸上的水珠，龙之介就感觉到一具柔软、娇小的身体，已经迫不及待地从身后紧紧抱住了自己。
“尼尼～~”
一对含苞阶段的柔软，隔薄薄衣料，紧紧地贴在后背上。转过身，一张嘟起的粉嫩小嘴便迎了上来。
龙之介这次没有再躲闪，而是在给予静香回应的同时，单手将女孩轻巧地抱起，让妹妹如同树袋熊一般挂在自己身上。
双唇相抵的瞬间，丝丝草莓味的果香从静香唇瓣间不断逸散过来，甜蜜而又青涩。
龙之介轻车熟路地抱静香来到妹妹自己的闺房，将早已闭上双眼、脸颊微的妹妹，轻轻揽在身上后坐在床上。
能清晰地感受到妹妹完全生涩的吻技，不光有樱唇微启后，朝自己嘴里胡乱吹气的可爱操作，也有那根僵硬小舌，不知所措地抵在自己牙齿上模仿什么的笨拙。
但作为经验丰富的哥哥，龙之介运用自己熟练技巧，轻轻撬开贝齿，将自己舌头探入，缠绕住静香的小香舌，不住地纠缠、轻挑，给予妹妹最正确的方向引领。
同时，一只手也熟练地探入柔软的粉色睡衣下摆，在那片被纯白丝袜包裹、充满弹性的绝对领域上，轻轻抚摸。
一方面是为了缓解妹妹初吻时，身体不自觉的紧绷；另一方面，也是看看妹妹的发育情况，总得来说很滑、很嫩。
经过一番疏通航道的操作，小粉舌逐渐有了回应，并开始举一反三，反过来狠狠地吸龙之介口腔中的津液。
不过，毕竟经验太少，静香根本无法与身经百战的老司机抗衡，只能无奈地坐视自已的舌头被龙之介吞入嘴中，细细品尝
五分钟后，一只小手轻轻地推了推胸膛，两唇分离。
怀中静香，胸口正快速地起伏，俏脸早已红得通透，但水灵灵的眸子，依旧毫不掩饰地看着自己，里面盛满了少女纯粹而又炽热的爱意。
缓了几口气后，静香从龙之介的怀里跳出，一双小脚"瞪瞪瞪"地跑到一边的画稿堆上，掌出一张只有轮廓的插画，又原路小跑回床边，重新跳回到龙之介的怀中。
将画稿递给龙之介，满眼期许地说道。
“尼尼，这里我不太会画，能帮我一下吗？
龙之介拿过画稿看了看，依旧是前天晚上看过的那幅兄妹恋插画。
只是比较复杂的接吻姿势，两人要组成一个“学，对自己已脖子可是一种严峻的考验。
不过，既然是妹妹的小小请求，作为哥哥，必须尽量满足，而且很纯爱。点点头，许可道。
“嗯，但你要小心一点，摔下来可不是闹着玩的。”
静香开心地用力点头。“嗯，放心吧！“
“而且，我相信尼尼肯定能扶好我。”
说罢，静香从龙之介怀中跳出，轻巧地踩在柔软床上。而龙之介则背靠床边，等待静香"上马”。
一双温热的小手，稍稍用点力气，扶在了自己头上。
接着，一条被白丝包裹的玉足搭了过来，稳了稳身体后，另一条美腿也随即跟上。女孩轻盈身体，几乎没有多少重量地骑到了脖子间。
还好，预期重量比想象中要轻得多。龙之介提醒道。
“我要起身了，注意脑袋哦。”“嗯。“
说罢，龙之介便驶静香，缓缓地站了起来。“哎呦！”
龙之介动作一顿，朝头顶静香看去。
原来是妹妹不小心撞在了关花板的灯柱上，还好自已起身动作比较轻柔，倒是没有什么危险
揉了揉被撞疼的脑袋，静香向哥哥吐了吐舌头，不好意思地说道。没注意看
随即，女孩柔韧背脊缓缓弯曲而下，双腿紧紧地盘在龙之介的脖子中，低下头，擦起垂落的发丝，俯身朝仰头的哥哥，吻了下去.
这个吻，与刚才在卫生间的那个截然不同。
不光有草莓的香甜，也有混杂几缕少女发丝间淡淡的洗发水清香。
因为姿势的缘故，能清晰地看到静香白皙的脖颈和枕在头顶的脑垫波，触感软软的。
甚至能感觉到，随吻的深入，少女的心跳通过紧贴身体，清晰地传递过来。唇瓣柔软而温热，舌头因为换了点位，而略显笨拙。
龙之介双手稳稳地托住静香腰肢，任由妹妹主导这个姿势有些怪异的吻。
不过持续时间并不长，静香起身，眼晴弯弯地勾起一个得意笑容，直起身子后。
那双盘在脖子上穿白丝的小腿，开始微微收紧，然后缓缓转动，移到正面后，将弹性十足的睡衣下摆迎头罩下。
环绕在颈间的白丝长腿缓缓松开，转而用柔韧腿窝，如同藤蔓般轻轻勾住肩膀，娇小身体缓缓滑下。随身体下降，粉色睡衣被不可避免地撑开，一对柔软、白皙、却已初具规模的椒茹，便这样新鲜送达嘴
两只藏在云朵后的粉嫩，因兴奋而从花蕊中突出，等待品尝。“尼尼，喜欢吗？”
隔一层朦胧的粉色睡衣布料，传来静香调皮又带一丝挑逗意味的声音。
视线看向头顶被撑开的领口，与一双早已变得迷离、氮氩水汽、能拉出丝来的紫色眼眸对视。
美眸里，充斥少女毫无保留的娇羞与靡霏，点点头。“嗯。“
“还好这套睡衣有胸垫，不过以后静香决定了..
“以后在家都穿这种衣服，好让尼尼帮我再发育发育。”
说罢，纤细手臂楼住脑袋，不容拒绝地，将那一对柔弱而又充满弹性的丰软，朝炙热鼻息间，紧紧地贴了上去。
对于妹妹突如其来的“洗面奶“服务，龙之介已是处变不惊
熟练地运用轻吸重、围点打援的战术思路，展开细致进攻。
异尖理入温软之间，一股混合少女体香与牛奶沐浴露的水果香紧紧包裹衣内空间。能清晰地感觉到，柔软是多么紧致而富有细腻。
碍于洗面奶是新出的款式，虽然敷面效果极佳，但掌握精髓的龙之介还是轻易地将其中一只完全含在嘴中，用舌尖细细品味。
行家首选，永远都是先开吃。
“哼～～尼尼.“好痒
少女身体传来一阵细微战栗，喉间溢出小猫撒娇般的轻哼，那双搭在肩上的白丝小腿，也不自觉地收紧了些许。
龙之介转战另一处同样挺翘的小士包，依旧香软诱人的可食用洗面奶。
本着全都要的原则，抽出左手，轻轻地占据了刚刚才攻克下来的据点，再度展开了更为深度的清理.. 终于，在将另一处据点也彻底攻克后，静香身体又往下滑了一下。
绯色小脸，一同钻进彻底绷紧的粉色睡衣之中。淡淡朦胧笼罩了这对沉溺的兄妹。
了那双俏皮的眼晴，在昏暗的衣下空间里，再次主动地吻了上来。两人唇齿交缠时，衣间回荡令人脸红心跳的细微水声。
女孩吻技依旧生涩，但却多了一份前所未有的主动与大胆，
不再满足于简单的追逐，而是学刚才龙之介的样子，笨拙地将龙之介的舌头勾入，并试图去勾勒舌形。不知过了多久，直到两人都感觉有些缺氧，漫长的湿吻，才终于结束。
静香将滚烫脸颊埋在哥哥脸颊边，大口大口地喘气，身体软得像一滩春水，几乎没有一丝力气。作者的话
章节发布反了，也不好调，可恶！
第55章甜心妹妹
龙之介刚刚打开家门，玄关处便映入一道静静坐起的纤细身影。
风间静香正蜷缩在冰凉地板上，小巧下巴搁在膝盖上，粉嫩嘴唇微微嘟起，一双本该灵动活泼的紫色眼眸，此刻却直勾勾地、带几分狐疑与显而易见的闷闷不乐，望了过来。
幽怨的小眼神巴巴，如同夜深等待晚归丈夫的妻子，幽幽的。
但眸光深处，却又深藏一丝见到哥哥后难以抑制的喜悦“静香，你不会就这么坐在地上等我吧？”
龙之介一边换鞋，一边关切地问道。“哼——”
静香猛地撒过头去，从鼻腔里发出一声重重的轻，没有搭话。尼尼，这个花心大萝卜！
昨天彻夜未归，今天又这么晚才回来，肯定是跟那个叫麻衣的女人厮混在一起了！而且，说不好还发生了什么不可描述的事情，否则怎么会一脸的春风得意？
明明家里有静香和姐姐，还要出去沾花惹草！今天必须要让尼尼知道，静香也是会生气的！
生气之后，我就再也不理你了..至少.至少半个小时不理你！龙之介摇摇头，叮嘱道。
“静香..你下次再坐地板上的话，记得垫个垫子，不然身体凉到了，又要咳嗽。”
余光留意龙之介的静香，好不容易才因为哥哥彻夜未归而堆砌起来的满腹埋怨，差点就被这句轻飘飘的关心，给冲刷得一干二净。
嘴角忍不住勾起一个甜蜜弧度，心中微微窃喜了一下，但又连忙板起脸，扭回脖子故作生气地继续町着。
，不能这么轻易地就把哥哥在外留宿的事情给忽略过去，静香可不是那么容易被哄开心的女孩子。而且..
女孩微微翁动了一下小巧鼻翼，踩着那双包裹到大腿根的纯白丝袜，悄无声息地来到换好鞋的哥哥身边。一股混合的香水味让女孩心中警铃大作。
不对...这味道，似乎跟昨天那个叫麻衣女人的味道还有区别，很明显是属于比较成熟的女人才会用的那种高级香水味，馥郁而又浓郁。
难道，又有自己不知道的坏女人跟哥哥贴贴了吗？！
静香心中的那点小确幸，因为突如其来的晴天雳而荡然无存。小脸一下子垮了下来，声音里带上哭腔，哀声道。
“尼尼，你..你、你不会又有新的女人了吧？”“你身上的味道.
转头看着小脸煞白，眸子中逐渐要渗出泪花的可爱妹妹，龙之介伸手，温柔地揉了揉静香的小脑袋，笑道。
“哥哥是做麻衣妈妈的车回来的。”“所以身上沾了点香水味，很正常。”
“做"这个字，并非错别字，而是属于一种发生在车内的、不可言说的动词。所以严格意义上来说，龙之介认为自己并没有说谎。
女孩表情由阴暂时转为多云。小嘴依旧嘟曦。
“那尼尼昨天晚上，没有跟那个叫麻衣的滚床单吧……
龙之介轻咳一声，没有直接回答，但眼角眉梢所流露出的一丝异样感，还是让一旁细致观察的静香，心
底彻底沉了下去。
坏女人，又勾引我的哥哥，婷！
委屈地看向龙之介，小脑袋猛地挤进哥哥的怀里，使劲地顶了顶，发泄自己的不满与幽怨然后，才扬起那张梨花带雨的小脸，瘾起小嘴，控诉道。
“不是昨天下午跟尼尼说好的，如果需要解决生理问题，找静香就好了嘛“尼尼…你知道吗？你就是我所拥有的一切，不要只把我当妹妹看，好吗？”“我不想只做妹妹，我想给尼尼做新娘，难道不可以吗？”
眼见妹妹的情绪有些不稳，眼角盈出的泪花就要滚落，龙之介连忙伸手，再次安抚妹妹的脑袋
心自问，对这些家里的姐妹们，真的只是单纯的亲情吗？答案是否定的。
否则，也不至于做出那么多荒唐的事情来。
既然已经决定要走后宫这条让大家都幸福的路，那就贯彻到底。对上静香那双蓄满泪水的眼眸，点点头。
“嗯，会娶静香的。!?
静香正欲哭出声来，听到龙之介这出乎自己意料的答复后，瞬间楞住了，仿佛不敢相信自己的耳朵。用小手擦了擦湿润眼角，小心脏砰砰”地狂跳起来，一双紫色瞳孔目不转晴地看着龙之介，连忙追问“真的.…以后真的会娶静香吗？”
再次得到哥哥点头的准确答复后，女孩终于破涕为笑。突如其来的幸福，让静香总有一种不真切的感觉。
于是，女孩鼓起勇气，询问缘由。“尼尼怎么突然改变心意了呢？“ 龙之介笑了笑，解释道。
“哥哥以前，跟姐姐有些事情没有谈好。“
“还有些该下的决心，也一直没有下定。所以.
虽然尼尼说的话，听得云山雾罩，但这并不妨碍静香明白，尼尼并非是在哄自己开心。眼晴瞬间亮了起来，伸出食指，对龙之介勾了勾，示意哥哥凑近过来
然后，双手搭在龙之介的腰间，白丝足尖站起，轻轻一跳，便将自己柔软唇瓣往龙之介的嘴上印去。
碍于刚刚才"吃"过生冷的因素，龙之介灵巧地偏了一下头，让静香湿润嘴唇，再次盖在脸颊上。“哼——”
见自己的突袭没有得，静香轻哼一声，随即皱起眉头抱怨。“不许躲！昨天亲嘴的那份，尼尼都还没有履行承诺。”
“而且不是说要娶静香的嘛...就亲一下嘴，为什么要躲开？” 龙之介挠了挠头，咳了一声，解释道。
“刚刚吃了点刺身，嘴巴里还有点腥味，等我去漱漱口。”
看了眼龙之介有些微微躲避的眼神，静香虽然觉得有些奇怪，但暂时还联想不到什么东西。
何况，尼尼也答应自已一会儿还会补上咋关缺的那一口，所以虽然有所怀疑，但静香还是乘巧地点了点头。
“嗯——”
“那一会儿可不许抵赖，也不能再躲了。” 顿了顿，静香好奇地问道。
“尼尼回来前是吃了什么刺身？味道很怪吗？为什么还要特意漱口呢？”
龙之介思索了一下，路过还在狐疑自已到底吃了什么好东西的静香身边时，神秘地笑道
“吃了点新鲜的鲍鱼刺身。味道很鲜甜..以后有机会在家品品你做的。” 作者的话
感谢牢夜、星辰、刚刚、未来龙皇小蓝、弃、太太真美味、SEAL的打赏和月票，以及元气骑士零、次元姬16441360的N多推荐票。
第57章三姐沙奈
傍晚厨房里，静香穿着一身与娇小身材略显不符的宽大围裙，正脚尖，有些吃力地从橱柜高处取下一袋乌冬面。
纯白过膝丝袜包裹得严严实实的纤细美腿，因为用力而绷出一道紧致而柔韧的弧线，让人忍不住想伸手去感受那份独属于少女的弹性质感
“尼尼，过来帮我一下啦.
回过头，女孩粉嫩唇瓣微微嘟起，带上一丝撒娇意味。
龙之介笑着走过去，很自然地从身后环住妹妹纤细腰肢，伸手轻松地将食材取下。
怀中娇小身驱，不动声色地将后脑勺往龙之介胸前蹭了蹭。“尼尼，以后也要对静香这么好哦
两人一起做了顿算不上丰盛却格外富有爱意的晚餐。
餐桌上，静香一边小口小口地吃着，一边兴致勃勃地拿出自己的电子画板，与龙之介分享最近H漫的流行趋势。
“.....所以说，现在的读者口味已经变了，单纯大车已经不能满足市场了。”
“重点在于反差感和背德感，比如外表清纯的文学少女私下里却意外地闷骚主动，或者看似关系不可逾越的，比如，兄妹、母子之间了，有血缘最好.
说到这里，静香声音不自觉地低了下去。“可惜了
可惜什么，龙之介敲了敲女孩的脑袋。
摇了摇脑袋，静香又指向画板上一幅线稿：女孩以一种极其暖味的姿态跨在哥哥身下的构图。用笔尖轻轻点了点哥哥身下那片被巧妙遮挡的区域，小声嘟曦。
“这里的结构和动态就很难把握，要画出紧密贴合的嵌入感，更要有张力，静香我通过参考尼尼的.大部分融汇了。
“不过下半部分的荔枝，我还有点不太会”“尼尼明天可以来当下我的模特吗？”
龙之介点点头，对于未来妻妹的要求，自然是全然支持.
饭后，靠在沙发上，龙之介接到了正在浴池里泡澡的麻衣视频通话
手机屏幕上，水汽缭绕，少女慵懒地靠在浴缸边缘，乌黑柔顺长发被挽起，露出光洁如玉脖颈与圆润香肩。
几缕被水汽染湿的发丝调皮地贴在脸颊边，更添了几分懒媚态。“...所以，老公没有对妈妈做什么出格的事情吧？”
麻衣声音隔听筒传来，带泡过热水后的柔软，像羽毛轻轻刮在龙之介的耳根，
“嗯，没有的，今天环奈姐也没有回去太晚不是嘛。” 龙之介笑道。
“老婆你是知道我的，起步都是半小时。"“哑！看把你能的。“
麻衣轻哮一口，镜头晃动，水波荡漾，能隐约看到水面下若隐若现、令人遐想的饱满曲线“现在我那里还有点不舒服呢，话说真的是走旱道嘛..
“我又看了一下生理书，怎么感觉不太对呢？” 挑了挑眉，龙之介柔声回应。
“或许走错了...不过咱们两个都挺舒服，也未尝不是一条便捷的路. 目光锁在屏幕上，那对被水波轻抚的雪白柔软，龙之介笑了笑。
两人腻腻歪奎地聊完学校趣事，直到麻衣指尖都泡得有些发皱，才恋恋不舍地挂断了电话不久后，玄关处传来钥匙转动的声音。
回家的一姬，连往常的强势气场都收敛了许多，将高跟鞋摆放整齐后，勾了勾手指，朝龙之介抛了个媚眼后，便径直走向浴室。
“陪姐姐洗澡～~”
浴室里的清洗过程，出乎意料的素。
或许是中午满足了，或许是心疼自已，一姬并没有像往常那样，用各种撩拨的言语和动作来逗弄龙之介只是安静地靠在龙之介怀里，任由弟弟为自己搓洗后背。
温热水流、绵密泡沫、恰到好处的力道，让一姬舒服地咪起赤色眼眸，发出一声满足的轻哼。
虽然过程中，被撕破后新换上的纯白丝袜依旧包裹修长玉腿，在水中轻轻晃动，依旧擦拨心弦，但女子
并未索取更多。
而是让龙之介凑到耳边，重复地叫自己“妻子”，然后缩在怀里，第一次展现属于女人的柔弱.． 21:37。
卧室内，龙之介躺在床头，看了看招聘的网站，准备睡觉了。
就在这时，一封邮件通知，在屏幕顶端悄然弹出。【面试邀请函】
龙之介眼晴葛地一亮。
发信人是一家名为【米拉夫人】的按摩店。
指尖轻点，地图界面缓缓加载，一个红色的坐标点，精准地落在了东京港区一一那片东京著名的不夜城，也是富人区。
面试时间：本周五，下午六点
从周三将自己那份半真半假的简历挂上兼职平台开始，龙之介便在等待机会。没想到，自己今关的运气意外的好。
龙之介需要钱，自从系统开启信息购买功能后，便愈发渴望。
毕竟系统堪称一字万金的信息购买功能，如同一个吞金巨兽，已经贪婪地吞噬完了龙之介本就捉襟见肘的财务。
而只用了短短几秒钟..…
本想厚着脸皮的向妻姐妹或是麻衣母·女借点钱，但转念一想，自己已一开口，钱确实会毫无保留的转过来但是就系统这狗贼一字万金的尿性，搞不好自己一个问题没问好就能把钱搞破产，还如不赚点小钱存里
面，时用时消。
等以后摸清了门道，再跟未来老婆们厚脸皮要点，也不是不行。
还有自己的加藤鹰之手，可是需要海量经验升级，而按摩就很不错。去收割一波熟练度，再赚一点启动资金，简直是美滋滋。
就在龙之介规划未来时，LINE的提示音响起，一个名为"姊恋"的头像跳了出来。「睡了吗？」
龙之介指尖在屏幕上飞快敲击，唇角笑意不自觉地柔和下来。「还没呢.三姐，你这么晚还不睡呀？」
“姊恋”，正是被一姬安排去外地做交换生的三姐一一风间沙奈。
今天在浴室中，龙之介还曾为了让沙奈姐和穹妹搬回来住，而磨破了嘴皮，物理意义上的，亲的爱吃醋的一姬松了口。
本打算明天再联系三姐，没想到，沙奈倒是提前给自己发消息了。
思索片刻，龙之介直接按下了视频通话的邀请。等待几十秒后，屏幕一闪，视频接通了。
镜头先是微微晃动，随即稳定下来。作者的话
感谢某--、元气骑士零、狐媚圣女、天空之城的月票和空山新雨后、不知道牢夜的推荐票。
第58章挪威的森林
柔顺的深蓝色秀发，披散在一位美少女粉色休闲服肩上。
少女正抱一本倒扣的书躺在枕头上，昏黄床头灯为周身镀上了一层柔和光晕。
似乎有些困了，一只棕色眼瞳微微咪起，带几分睡意朦的娇意，轻轻地警了一眼手机屏幕另一端的龙之介，抿嘴，声音傲娇道。
“干嘛打视频过来嘛
少女声音软软糯糯，在静谧夜里显得格外清晰。“老实说，是不是又想姐姐了？”
微微偏过头，一缕发丝从耳畔滑落。
“真拿你没办法..就跟你稍微聊一会儿吧？但是不能太久哦
仔细端详屏幕上那张依旧青春靓丽的脸庞，即便隔着像素，独属于三姐的书卷气与傲娇气质也扑面而来。龙之介笑了笑。
“倒是没有什么特别重要的事。话说，沙奈姐，你的交换生是到下周截止吧？“
屏幕中的少女，指尖无意识地卷起一缕垂在胸前的发丝。沙奈轻轻点了点头。
“嗯，所以..龙之介你要是有想要的东西，就记得提前跟我说。”
明明眼里满是对弟弟的宠爱，但是语气依旧傲娇道。“否则我后面要是买到你不喜欢的，可别怨姐姐。” 龙之介换了个舒服的姿势靠在床头，摇了摇头。
“没必要买礼物，我记得沙奈姐的钱都是打工赚的吧。一姬姐给你的零花钱几乎可以忽略不计，所以…没必要特意为我破费。”
视频中的沙奈含糊地轻哼一声。“姐姐的钱还轮不到你操心.
话锋一转，少女眉头微微整起，带一丝疑惑，身体也不自觉地凑近了镜头一些，棕色眼眸仔细地端详着屏幕。
“对了，我怎么看视频里的你，似乎与原来有点变化了。你该不会是开了什么美颜吧？”
龙之介失笑地摇摇头。“打视频开什么美颜呀。”
我这是数值与机制混合的魅力。“噢。“
少女点点头，指尖继续在发丝上打卷。
目光再次轻飘飘地落在手机屏幕上，在单间的榻榻米地铺上侧过身，丰满曲线在宽大休闲服下勾勒出诱人弧度。
声音不自觉地轻了下来，带一丝只有在夜深人静时才会流露的依赖。“给你发消息，是因为今天有点微微失眠。
听龙之介下地、取书时发出的细微声响，风间沙奈在弟弟目光不及之处，情不自禁地抿了抿樱唇。眼神痴迷地町着手机屏幕中那个似乎比以前更帅、更能让自已那本就要满溢的情彻底决堤的弟弟。脑海中，一幕幕往昔的画面如同电影般闪回。
少女想起妈妈突然弃养时，自己手足无措的惶恐，是弟弟握住自己手，用稚嫩声音说“别怕，有我”；
也记得，自己因为一下子失去所有，连洗衣服都发愁时，是弟弟用那双当时还并不强壮的手，揽过自己
所有衣物，在冬天的冰水里上搓得指节泛红。
自己喜欢看书，也喜欢幻想。
家中唯一的弟弟，便是青春期所有绮丽幻想的唯一主角。
从最初如同观察珍奇的小鸡模拟器，到初中时那具身体逐渐成长为能让自己脸红心跳的大树冠。
每一次在深夜里，自己因为好奇生理问题而偷偷摸进弟弟的房间，弟弟总能给予她心中最完美的答案。哪怕自己动作稍稍大一些，这个小瞌睡虫也总是睡得香甜。
虽然某些时候，因为自己动作幅度过大而扰了他的清梦，弟弟也会为了避免自己的尴尬而继续选择装睡。
那些藏在心底的、甜蜜而又禁忌的片段太多、太密了，如同藤蔓般早已将沙奈的心牢牢缠绕。或许，从很久以前开始，自己已就已经深深地迷恋上这个弟弟了吧？
也不知道自己不在的这些日子，有没有别的姐妹抢走自己为弟弟膝枕、掏耳朵的专属工作？随龙之介找到书，重新回到镜头前，少女连忙收回视线，装作若无其事地看向房间的角落。
只听手机另一头，龙之介清了清噪子，富有磁性的噪音，通过手机缓缓地流消过来。..她给我留下的记忆实在过于鲜明了
弟弟的声音，如同情人间的低语，隔电波，精准地钻入沙奈耳蜗，然后化作一股酥麻的电流，顺脊椎一路向下，最终在少女的小腹深处盘踞、旋转。
书中文字，在声音演绎下，仿佛被赋予了生命，将沙奈与龙之介一同拉入了潮湿、暖味、充满迷帼与爱的挪威森林。
少女忍不住吞了下口水。
声音，是慰藉长久思念的甘泉，也是点燃身体里干草原的星火。空着的一只手，似乎拥有自己的意志般，飞入粉色休闲衣之中。
隔一层薄薄胸衣，指尖轻轻地、模仿书中所描绘的场景，在温软的丰盈上推拿。布料摩擦，带来一种隔靴搔痒般的焦灼感。
于是，指尖灵巧地滑入胸衣前端的开口，指背轻轻拨开一角，露出一片雪白饱满的弧度与一点娇艳的樱红。
指腹在敏感顶端，反复地、温柔地摩..“～～龙之介.
一声压抑不住、带浓浓**的轻吟，从少女唇间溢出。屏幕中的龙之介停下了朗读，声音里带着一丝疑惑“怎么了，沙奈姐？”
被突如其来的声音拉回现实，沙奈脸颊瞬间涨得通红，有些恼羞成怒地轻道。“没叫你停，不许多问。”
还有，声音再深情一点，要有感情地朗读.....这对你的国语可是很有好处的。龙之介点点头，目光不经意地扫过屏幕另一头那双早已变得迷离的眼眸。
也不知这作品究竟有何魔力，能让她如此痴迷。虽然书中确实有些许细微描写，但老实说，那种颜色大多浅尝辑止。
清了清噪子，龙之介翻过一页，继续道。
“然后我们如往常一样，到餐厅吃晚饭，洗澡，开瓶对饮.. 享受弟弟的私人服务，少女索性不再满足于胸前的揉搓。
指尖如同舞蝶般，缓缓向下滑去，越过平坦腹地，最终飞入被短裙遮掩的神秘森林。将碍事布料拨到一旁，享受最爱的弟弟在深夜中带给自己独一无二的视听盛演。
第59章月下精灵
风间沙奈觉得自己就是那片潮湿而神秘的挪威森林，而自己指腹，就是误入森林中化作弟弟的旅人。
指尖以极轻极柔的力道，在粉色森林中最娇嫩枝头的花蕊上反复揉捻；又在水雾弥漫的峡谷中，来回奔跑，仿佛要将自己柔软嫩地，狠狠地踩出只属于弟弟的印记。
“斯哈~~斯哈~~”
眼瞳逐渐荡起柔波，少女呼吸变得急促而滚烫，忍不住再一次轻起来，只是声音被死死地压在喉咙里，细若蚊吟
龙之介读完一章，抬起头，却发现屏幕那头的姐姐气息有些絮乱、俏脸排红，不由提出疑惑，
“沙奈姐，你声音怎么听起来这么喘？”“今天莫不是也在锻炼？”
轻呼一口气，沙奈身下的床单早已被汗水阴湿一片，这场一人的视听盛演，暂告一段落。
少女又缓了一口气，张了张嘴，目光有些游离。夜跑、生病、练习深度呼吸.
这些借口在以往通话里都用过了，但现在是在视频通话里，似乎不太好使只能含糊地轻语道。
“刚刚…姐姐做了一会儿抬腰的动作。”“所以气息有点不稳.”
清了清噪子后，少女又害怕自己刚刚的话过软，补充道。“…问东问西的，以后不许多问姐姐的事情，一一”
看了眼时间——22：12。夜已经深了。
虽然还想让弟弟再读一章，但思索片刻，少女还是决定暂时放弃。自己得收拾一下"残局”。
“今天读的勉勉强强吧，所以就暂时念到.…“拍—”
少女刚要起身，手一滑，手机便从学中脱落。
还好，手机砸在胸前饱满、柔软的缓动垫上，弹了下，并未摔坏，只是屏幕也因此息屏了。沙奈拿起手机，发现LINE的视频通话界面已经消失，便轻叹一口气，默认通话已经结束了。在对话框里打了句“晚安”，就将手机随意地放在了一旁。
只是，沙奈并未注意到，手机屏幕的角落里，一个极小的对话框还悬浮在那里。刚才的误触，只是让视频通话切换成语音通话而已，姐弟两人的通话并未结束.… 脱下早已湿透的白色棉质内裤，沙奈擦拭了一下森林深处的柔软。
又看了看身下湿透的床垫，整了下柳眉，喃喃自语道。“怎么…全湿透了呢？”
“果然还是在浴室跟弟弟通话好点，起码不用换床垫。”“还好有备正想起身，少女却又停了下来，小脑袋思索道。
“既然都已经脏了.“那.再来一次吧？”
虽然没有弟弟的视频和语音为伴，但并不妨碍沙奈将龙之介的身形具象化，来脑补想象中的画面..
何况某些的羞耻事情，少女为了顾忌自已身为姐姐的尊严也适度收敛了一些。
就算是漏风的遮羞布，也是能挡一点是一点不过现在嘛
文学少女此刻仿佛解开了所有束缚，化身为月下精灵。
将身上衣物尽数褪去，熄了灯，月光色的温润身体，伴随身上点点湿汗。
一路轻捻没有束缚的大莱莱，一路再次飞入被雨润湿的森林，口中发出臆想而又不加修饰的梦吃。
“好弟弟...把大英警察到小学里吧~~”“哼，不要只噜…槽栏姐姐扫雪吧……
“如果弟弟不槽的话，姐姐就要反向输出了哦～～”
刚从厕所回来，准备熄灯睡觉的龙之介，正准备把手机放到床头，却听到手机话筒里传来沙奈姐断断续续的低吟。
拿起手机一看，原来视频通话切换成了语音模式，自己都以为姐姐发消息是挂断了。不过，手机另一端的姐姐似乎完全没有发现嘛。
这..该不该提醒一下呢？龙之介心中失笑。
对于沙奈姐从小到大的夜袭，大部分龙之介都醒的，只是不会特意去揭穿罢了。
毕竟，有时候享受到姐姐柔软而又充满弹性的里服务，感觉还是很带感的，虽然时常会因为吸的用力或者牙齿轻磨而从梦中醒来。
穹胸极恶姑且不提，静香和一姬也就勉强盈盈一握的程度，一只手摄一对很轻松，但，沙奈姐可以说是姊妹中，胸并列最大的一位，另一位暂且不表。
只是龙之介没想到，一向自翊文学素养很高、偶尔会写写伤感文学的三姐，嘴里竟然会冒出如此粗部之语。
着样子，沙奈是在电话那头，拿自己当成幻想对象了。
再联想到之前那些“夜跑”、“运动”、“生病"的整脚借口，龙之介隐隐便有的怀疑，一下子豁然开朗了。手机里，沙奈姐的声音还在继续一。
“.….姐姐要来了哦，嘿嘿，姐姐也不熟练.…
“虽然不会让你英警一下就到底，但是姐姐会轻轻的～～”“哼~~好痒呀~~”
单是痒吗？姐姐这个小厨女..回来也得恶补下生理知识，让她知道某些事情绝不是单纯的痒，还有涨和还有，总感觉在姐姐构思的场景里，自已形象似乎有点偏文青了....
嘴角勾起一丝坏笑，将手机到嘴边，刻意让声音变得低沉而又充满磁性。“开大一点，我要进来了。”
“进来吧，姐姐这里的幽谷可以容纳你的大英警。” 沉酒于幻想中的文学少女，脑袋熏得晕乎乎的。
将手机听筒里低沉磁性的嗓音，当做了自己绮丽梦境的延续，是脑海交织出的声音幻觉。
舔了舔有些干涩的唇瓣，上面仿佛还残留想象中弟弟亲吻自己的味道，沙奈用一种近乎梦吃的口气，轻声应道。
“慢点..不要心急～~”
虽然少女吐露的是生生的诉求，但动作却远比言语要诚实。
被润湿的指蝶，在颜色愈加鲜艳的娇嫩门户上摩拳速度，丝毫不减，反而像是被想象中的催促所鼓励愈发心切地追逐开花结果。
森林幽暗的峡谷深处，漫溢出更多溪水，顺弧线滑落，流经被汗水染成粉色的菊园，最终消在身下，将床单浸染出更大一片的深色。
手机另一头，低沉噪音再一次响起，带丝玩味的笑意。
“姐姐，你不是喜欢快点嘛…
少女下意识地喃喃回答。“是啊
然而，这两个字出口的瞬间，脑海中被欲字搅浑的思维，仿佛被一道惊雷劈开，瞬间清明了。
第60章坦诚相待？哼～
不对…这个声音，似乎不是幻觉。
太过真实，太过清晰，仿佛就是从紧贴耳畔的手机听筒中，一字一句地传出来的。
粘人秋波般的迷离眼眸，在这一刻"呼”地一下凝固了，所有的水光与春意瞬间褪去，只剩下纯粹的疑惑与正在急速放大的慌乱。
刚刚...视频通话不是已经挂断了吗？——，这.
现实如同一盆冰水，从头顶浇下，让沙奈浑身一个激灵。
所以说….自己刚刚那些羞耻到骨子里的胡言乱语，弟弟.….全都听到了？
沙奈在想通这一刻后，不由屏住呼吸，心脏仿佛被一只无形的手紧紧擦住，停止了跳动。还未被湿滑**沾染的左手，僵硬地抬起手，拿起枕边的手机，指尖划过冰冷屏幕。
亮起的屏幕一角，代表通话仍在继续的蓝色喇叭图标，似乎在无声地嘲笑少女的愚鑫与放浪。“咕咚。”
紧张地咽了下口水，喉间发出一声干涩声响。
大脑一片空白，无数混乱的念头，在脑海里疯狂乱窜。
是该立刻、马上、现在就挂断电话，假装什么都没发生过？
还是应该..做点什么来补救一下？可是，能补救什么呢？
想到自己刚才那些粗部不堪的言语，那些只会在最H小说才会出现的台词，竟然被自己用一种近乎渴望的语气，一字一句地念给弟弟。
“阿啊啊一—”
差欲绝，少女忍不住将滚烫脸颊埋进枕头里，用额头狠狠地撞了撞柔软床垫。怎么偏偏是今天？
怎么偏偏自己非要在脑海中模拟那本已经写好的小说场景呢？
说得那么赤果果，每一个字都像是剥掉了自己隐藏在外壳下，最不堪的自己。现在，任何解释都显得苍白无力。
为今之计，似乎只有像初中一一不小心将熟睡的弟弟吻醒后那样，装作什么都不知道，悄无声息地退场。不联系，不岐声，用一周的沉默和时间，来祈求今天尴尬的事情能自然平息。
想通这一点，沙奈用颤抖指尖，果断地点下了红色挂断按钮。“嘟——”
世界终于安静了。
只是少女心脏“砰砰“狂跳，躺在床上，抓过枕头死死地措住自己那张早已臊得无地自容的脸颊。完了
拿弟弟作为幻想对象，进行自我发电的事情，被彻底地发现了……
从初中之后，为了在弟弟面前重新树立起温柔、知性、值得尊敬的姐姐形象，沙奈已经刻意地收敛了所
有过界的亲昵，再也没有做过初中夜袭的出格事情。
本以为自己伪装得很好，却没想到，今夜一次小小的放纵，就让所有努力都付诸东流。龙之介...会怎么想自己呢？
会不会觉得，自己这个姐姐，其实骨子里是个无比轻浮、不知羞耻的女孩？沙奈痛苦地蜷缩起身体。
如果是那样的话，自己损失的，可就不仅仅是一张床垫那么简单了。
未来，弟弟说不定会因为这件事，而彻底将自己从他爱人的名单里剔除.
一想到这个可能性，沙奈顿时更加丧气，鼻头一酸。“～~”
枕边，手机震动传来。
沙奈有些志恶不安地拿起手机，LINE的对话框里，跳出了一条新的信息。
龙之介：「沙奈姐，我知道你没睡觉。刚刚给你打电话过来其实有个重要事情，没跟你说.」是什么消息呢？
脑袋乱哄哄的沙奈趴在床头，指尖在屏幕上无意识地划过，有一搭没一搭地胡乱想着。现在，还有什么事情能比自己刚才在弟弟心中的"社会性死亡"更重要吗？
龙之介：「下周做完交换生，沙奈姐就安心待在花川上学吧，交换生以后都不会有你了。」沙奈揉了揉眼睛，这确实是个好消息。
如果不用再做交换生，就意味自己可以时时刻刻地待在弟弟身边，重新回到充满弟弟气息的家里。
可是.…一想到刚才那通尴尬到极点的电话，少女的心又瞬间被惆帐填满。以后，该如何面对他呢？
就在沙奈纠结万分之际，新的消息再次弹出
龙之介：「姐姐，其实很多时候你可以坦诚一点，比如说..拿我当幻想对象这件事..」笨蛋！笨蛋！笨蛋弟弟！
这种事情为什么要说出来啊！
你这样让姐姐我以后还怎么面对你呀？沙奈羞惯得差点把手机扔出去。
趴在床上，四肢胡乱拍打床垫，发出"啪啪"的声响，直到将心中无处安放的尴尬与羞愤，通过物理方式宣泄出去，才渐渐停了下来。
起还带水汽的眼眸，警了一眼再次发出亮光的手机，终究还是没能抵挡住心中的好奇，划开了屏幕龙之介：「沙奈姐，LINE有已读的提示。所以你哪怕不回消息，我也知道你已经看见了。」
龙之介：「大可不必觉得害羞什么。告诉你个秘密，从刚上初一开始，你偷偷溜进我屋里那次之后，我大部分时间，就没拿沙奈你当做姐姐了。你猜猜，我拿你当什么？」
沙奈的心，漏跳了一拍。
弟弟直白的话语，像一颗投入少女心湖的石子，激起思绪碰撞和好奇心。羞耻感还未褪去，一种更加强烈的情绪便汹涌而来。
他..到底把自己看作什么了呢？不是姐姐.会是什么？
难道和自己一样，互为幻想对象吗？
还是说，他真的把自己当成一个轻浮的女孩？沙奈自暴自弃地想着，
毕竟，弟弟各方面都那么优秀，如果不是因为六个人都是养母收养的，自己这种普通的女孩子，或许根本入不了他的眼。
说起来，家中两位长姐都比自己漂亮。
大姐近乎妖孽般的存在，二姐酒脱奔放，妹心灵手巧，静香也能靠画画赚钱... 只有自己，平平无奇。
学业勉强，相貌尚可，身材..虽然还算丰满，但也不知道弟弟喜不喜欢巨茹。所以，能将自己当做什么呢？
时间一分一秒地过去，屏幕那头却迟迟没有公布答案
按不住心中的好奇与惶恐，沙奈用颤抖指尖，在对话框里打下一行字。注视发送按钮，仿佛决定自已余生的命运。
许久之后，少女才深吸一口气，点了下去。沙奈：「是什么呢？』
几乎消息发出的瞬间，回复便弹了出来。龙之介：「是想一起过完一生的人。」
龙之介：「还有.沙奈你回来不用特别准备什么礼物。因为，你就是最好的礼物。」一瞬间，世界仿佛都安静了下来。
沙奈证证地看着屏幕上的那两行字，嘴角，在不自觉间，微微翘起，漾开一个灿烂、羞涩的笑容，驱散了今夜所有的阴霾。
将手机下意识地紧紧贴在心口位置，感受远处家中似乎流转过来的滚烫悸动。
过了好半天，沙奈才重新拿起手机，快速地在聊天框里打字。「回来后，我想睡你的房间可以吗？」
指尖悬在发送键上，少女又觉得这句话太过直白，不够含蓄。于是删掉，酌片刻，改成了：
「姐姐想你以后每天晚上都跟我视频聊天。」
手指刚要点下，沙奈仍觉得自己不够持，不像一个姐姐该说的话。
脸颊滚烫，磨蹭半天，最终，将所有悸动、喜悦，都化作了一句最能代表自己的宣言。「哼，偏不，姐姐就要给你买礼物.
第61章米拉的面试
周五，放学后。
龙之介送别了即将前往大阪的而显得粘人的麻衣与眼中暗含秋波的环奈母、女。目视自己两位红颜的车平稳汇入车流后，才转身，坐上前往港区的电车。
车窗外建筑渐渐高算、绚丽，也标志龙之介乘电车来到了东京繁华心脏之一，用金钱堆砌出的纸醉金迷城市。
宝马、奔驰在这里，不过是通勤的代步工具，偶尔呼啸而过的跑车，也并不少见：
龙之介循导航，穿过一片由玻璃与钢铁构筑的现代丛林，最终在一处僻静街角，找到一家门面低调的店铺。
一块古色古香的圆木立牌上，用优雅的字体写与看一一【来拉夫人】。
下面还有一行小字：女性高端按摩店。看了眼手机，时间指向五点四十。
对于初次面试而言，这个时间恰到好处，既显诚意，又不至过早而显得心切。
龙之介整理了一下衣角，推开那扇看起来显得厚重的木门。“叮铃一一”
门帽上悬挂风铃发出一声清脆悦耳的声响。
一股微的檀香与龙涎香的独特气息扑面而来，仿佛瞬间将外界的喧需隔绝
店内光线柔和，几盏淡白色的琉璃灯悬于头顶，散发朦光晕。棕黑交织的古风装修，雅致而不失格调。
柜台侧对入口，店内装饰与其说是按摩店，倒不如说更像是京都深巷里某家高级的温泉旅店。这是龙之介的第一印象。
柜台后，一位女子闻声缓缓抬起头。
蔚蓝湖泊的晖子，眼波流转间，带几分光彩与审视。
眉宇间流露出的风情，让龙之介判断，眼前的女人应该与环奈年岁相仿，虽然她们看起来都远比实际年
龄要年轻得多。
一颗小巧美人痣，恰到好处地点缀在女人微扬嘴角边，为本就精致妩媚的脸庞，平添一抹说不清道不明的韵味。
身着一袭素色浴衣，一头惹眼的橘色长发被松松地挽起，几缕不听话的发丝垂落在脸颊旁。“啊阿啦——”
从柜台后上缓缓站起，少妇窈窕身段便毫无保留地展现在龙之介眼前。
浴衣布料柔软地贴合少妇身体，普通颜色的服饰依旧难以掩盖其丰满与媚态，如同熟透果实般的饱满与圆润，是一种充满沉甸甸的肉感诱惑。
朝龙之介微微翰了一射，少妇动作优雅，而后用修长手指掩住点缀着美人痣的唇角，轻笑道，
“十分抱，这位先生，本店只接待女性客人哦。” 龙之介摆了摆手，同样回了个礼，平静地解释道。“您误会了，我是来面试兼职工作的。”
少妇蔚蓝眸子里闪过一丝明显谊异，挑了挑眉，随即莞尔一笑，在脸上漾开涟漪。“您莫非就是简历上写师承按摩仙人加藤天师的风间龙之介君吗？
龙之介点点头。“正是。“
女人用手掩住唇，眉眼弯弯，止不住的笑意从眼角溢出。“那么，请跟我到内堂来吧。”
说着，少妇便风姿绰约地从柜台后缓缓走出。
步态优雅从容，被浴衣包裹的丰胰身驱，也随之轻轻摇电，一股幽兰的成熟芳香拂过龙之介的鼻尖
“请稍等一下。” 回眸一笑，少妇道。
“白天没什么客人，所以只有我一人看店。”
走到门口，将那块写着“歇业中"的木牌翻转过去，然后才领龙之介，穿过柜台后的一道布帘，来到一间亮暖色灯光的榻榻米房间。
房间内同样弥漫让人心神安宁的熏香。
邀请龙之介在蒲团上坐下，少妇自已也优雅地跪坐在对面。
随跪坐的动作，浴衣领口微微开，露出一片雪白细腻的肌肤和深沟塾，让龙之介直呼事业线好深。
再次向龙之介翰了一射，少妇正式自我介绍道。“我叫椿原来拉，是这家店的主人。”
介绍完自己，唇边含着那抹若有似无的笑意，开口问道。
“风间君，您的岁数看起来，最多不过二十吧？”“为什么要在简历里，填写十年从业经验呢？” 米拉目光含笑。
“您总不可能是从十罗开始，就帮家里做童工按摩吧？” 面试从一开始，就充满了压力。
龙之介却不急不缓，迎上米拉那双仿佛能看透人心的蓝色眸子，点了点头。“可以这么说。”
脑海中闪过家中那些姐姐妹妹们的身影。
从十年前开始，为姊妹们按摩放松，确实是自己生活的一部分。
虽然按摩部位，逐渐从腰背，转移到了更柔软、更隐私的地方，但这年头，简历若是不添点水分，想找到一份称心如意的工作，几乎是不可能的。
为了让自己看起来更具说服力，龙之介继续解释道。
“最重要的是师承。家师加藤，是公认的霓虹指压按摩第一人。”
龙之介相信，只要能进入实操阶段，凭借【加藤鹰之手】，拿下这份工作不过是顺理成章。米拉含笑不语，指尖在茶具上如同蝴蝶般飞舞，动作优雅地沏出两杯热气腾腾的茶。
将其中一杯推到龙之介面前，这才缓缓开口，声音依旧温婉。“其实，我在网上看到风间君的简历时，第一反应是拒绝的。” 米拉轻轻吹了吹杯中的热气。
“毕竟，我们店里的客人，全是这片富人区的小姐、夫人们。招一位男性技师过来，多少有些不合适。”“不过
少妇话锋一转，目光再次落在龙之介那张无可挑剔的脸上。
“您的性别，加上您的长相，又确实可以算是一个极大的加分项。但是.. 这位名叫米拉的少妇，很懂得如何拿捏人心，龙之介暗暗想到。
欲扬先抑的话术，让她在面试中，牢牢地把握住了话语权。不愧是能在这寸土寸金的港区，开起一家高端按摩店的女人。估计接下来的话，才是真正重点。
“我们店里，对技师的要求非常高。”
米拉幽幽地叹了口气，眸子里流露出一丝恰到好处的婉惜。
“前段时间，店里一直负责按摩的婆婆，因为年事已高，加上手腕的旧伤，所以荣休了。”
“店里的客人们，都对那位婆婆的手艺赞不绝口。所以，我们目前真正想招的，是一位拥有至少二十年按
摩经验的熟手。”
龙之介的眉头不易察觉地皱了一下。
满打满算，自己从出生到现在，也不够二十年。
发这封面试邀请函过来，难道只是为了戏耍自己不成？
米拉将龙之介细微表情变化尽收眼底，嘴角弧度放平，继续道。
“不过，我倒是觉得，以风间君您的条件，可以试试面试一下本店的前台。您觉得如何呢？
穷图匕现，自己被小瞧了。招聘中最常见的转岗套路。
如果是一般的高中生，说不定就在米拉这番话术的引导下，选择先去做前台了。
但龙之介可是抱刷经验值的目的来的，自然不能任由她如此拿捏。坐直了身体，目光沉静地迎上米拉的视线，一字一句地问道。
“莫非，店主您叫我过来，其实并非是想招按摩技师，而只是想招一个前台吗？” 少妇脸色微微一僵，蔚蓝眼眸微微移开。
摇了摇头，试图将有些僵的气氛软化开，解释道。
“并不是的。本店客人并不算多，一名技师便足以应对。我是想..以后可以让风间君来处理前台事务，而我呢..因为一直跟那位退休婆婆学习按摩手法，所以，之后可以由我来亲自为客人们服务.
“其实按摩要比前台累的多哦。” 龙之介直视少妇眼眸，单刀直入道。
“我本身是来应聘按摩师的，前台并不感兴趣。”
“如果觉得技术不好，而pass掉我，我完全可以接受，但..”
“您本身就是打着招聘我来做技师的幌子，实则是叫我做前台，这种我完全无法接受。” 作者的话
昨天、今天被叫去吃两顿席，鸣鸣XX。所以只有一更，明天恢复正常，跪谢各位读者大人。
第62章按摩试试？
一种近乎凝固的静。
房间里唯一声响，便是各自的呼吸，除此之外，再无其他声音。椿原米拉脸颊上的优雅，有那么一刹那的凝固。
龙之介毫不掩饰地揭露自己的真实想法，让少妇露出了窘态。修长白皙的手指，无意识地收紧，握住温热杯身。
陶瓷细腻触感和茶汤温度，通过皮肤传来，让米拉迅速回过神。端起茶杯，送到唇边，轻轻抿了一口。
温热液体滑过喉咙，也将刚刚瞬间的失措一并咽下去
当米拉再次放下茶杯时，美艳少妇容颜上，已经重新挂上了属于成年人的从容与优雅。对眼前少年，露出一丝带有意的柔和微笑。
“风间君少妇声音温婉。
“倒不是我不愿意让你来担任技师，只是..我们店里的情况有些特殊。
顿了顿，似乎在酌词句，目光不经意地扫过少年挺拔的鼻梁和线条分明的嘴后。
“您知道嘛..我们服务的客人大多是附近区域的夫人、小姐。有时这些人会比较难缠，有些小性子。”
“您的年纪太轻，我担心您应付不来。而且.. 话锋一转，米拉语气变得直接。
“请我孤陋寡闻，我并未在业内听说过您师父的名讳。”
这番话说得滴水不漏，既表现了作为年长者的顾虑，又不动声色地拷打龙之介的资历。米拉手指轻轻搭在光洁脸庞上，指尖在滑腻肌肤上点动。
“您看这样可以吗？少妇给出自己的方案。
“您为我做一次按摩。不需要完整的流程，只需适当地向我展示一下您独到的技法。” 身体微微前倾，一缕发丝从耳畔滑落，身上高级料子的和服随动作发出细微的摩擦声。
领口又散开了几分，雪白丰映在光线下愈发晃眼，空气中幽兰般的体香也似乎更浓郁了些。
“如果能让我满意的话，那聘用您做技师，自然是没有任何问题的。” 龙之介静静地听着，从始至终，表情都没有太大变化。
刚刚说的那些话其实就是为了给自已争取一个笔试的机会。
作为前世大饼吃饱饱的打工人，龙之介深知自己一旦到了前台岗位，除非遇到过于的巧合情况，否则不可能有什么转岗机会。
而且米拉作为老板娘，肯定不会一直亲力亲为，后续按摩技师肯定会继续招人，所以必须要把握住这次机会，要不然还不如换一家店。
点了点头，目光平静地迎上米拉的审视。
“那么，要到什么程度，店主您才会满意呢？”
米拉挑了挑眉，再度伸出纤长食指，在脸颊边轻轻点了点，眼波流转间，闪过一丝狡點。
“嗯..至少，要能让我感觉到身体放松，并且有愉悦感才行。” 龙之介摇了摇头。
“感觉终究是主观的，比较从心。”
“不如这样，我们换一个更明确的标准。就以店主您的面部表情，或者声音作为评判标准，如何？” 米拉闻言，先是一楞，随即唇边的笑意更深了。
“可以，你这个标准很不错。”
少妇含笑点头，心中却已是另一番光景
最初在简历网站上看到风间君照片时，她确实是被那张脸吸引了。
面前男孩子的长相，对于自己所经营的富人区女性专属的疗愈空间来说，简直可以说是通吃，基本无可挑剔。
平日里端庄优雅的夫人们，嘴上或许不会说什么，但身体和金钱的投票，永远是最诚实的。哪怕只是将这个少年放在前台，恐怕熟客们每周都会心甘情愿地多来两次。
而那些路过的新客，也极有可能因为这惊鸿一警，而选择进店一试。但按摩技师不同，技师是店里的核心，是根本。
离职那位老婆婆，是业内活化石般的人物，一手技艺出神入化，自己也跟着学了十来年。
如果新来技师水准下降太多，即便有张英俊的脸作为补偿，客人们在新鲜感过后，也必然会产生对比和不满。
而从风间君的年岁来看，显然他不可能具有这种高超手艺。
所以，自己要亲身体验风间君的技术后，不露出一丝一毫的表情和声音。让他在这场笔试中，输得心服口服。
然后，再顺理成章、带一丝婉惜地，将他安置在前台那个最能发挥长相优势的位置上。想到这里，来拉心情变得无比愉悦。
“先说好哦，风间君。如果在试用时间内，你没有让我发出愉悦声音..那前台这个位置，你可不许拒绝哦
龙之介迎少妇的目光，同样从容不迫，“可以。”
干脆利落地答应下来。
“相同的，如果店主你的声音..舒服得抑制不住，也请不要食言。”“一言为定。”
米拉伸出一根手指，与他隔空约定，唇瓣勾起的笑容，自信而妩媚。压制声音和表情？
对自己而言，再简单不过。
就算这个少年真能有那位老婆婆的水平，自己也能压制住。
只是没必要罢了，真是那样的话，自己也算捡到宝，稳赚不赔。
打定主意，米拉站起身。“那么，跟我来吧。”
站起身，丰满身形在灯光下摇电生姿，少妇引龙之介，来到另一处房间。木制推拉门在龙之介身后合拢，发出轻微的"咔哒声。
房间内的光线更加昏黄暖味，进门立一扇镂空的屏风，一张宽大的按摩床摆在中央，角落里几盏花灯幽幽地亮起。
向并的纸窗外跳望，是一片烟雾缭绕的竹林和温泉。
还有不时竹简蓄满水，在重力作用下倾斜，将清水泻入池中后，又候然翘起，发出清脆“即、即“的回响。“环境不错吧？”
米拉见龙之介看向窗外，笑道。
“闲暇时，你也可以来这边享受一下。”
“店里白天几乎没什么客人，晚上才是高峰期，所以只要你晚上能来就行。而且我们的客人基本都会提前预约，不用担心会忙不过来。”
说着，少妇白皙脸颊微微泛红，两根食指有些不好意思地轻轻对点了一下。“那个，按照规矩，按摩前需要客人换上本店清洗过的浴衣，所以..
龙之介立刻听懂了米拉的暗示，挑了挑眉。
“所以，请椿原女士您先更衣。好了的话，打开门示意我便好。”
米拉含笑点头。“聪明。“
少妇又补充道。
“还有.有些熟客，或许见到风间君你，会有某些越界的举动。若是你不愿意，可以直接拒绝。毕竟，你这个样子，可太招人喜欢了，我怕你会被她们拐跑。
熟客吗？怕不是熟fu....龙之介心想道。“嗯，我会注意。”
说着，龙之介便退了出去，并体贴地拉上木制移门。
站在走廊里，能听到门内传来衣物摩擦的寇率声，声音很轻，却在寂静走廊里显得格外清晰，能想象出浴衣的系带被解开，柔软布料顺光滑肌肤滑落的场景。
第63章专治嘴硬不扶
不多时，门被缓缓拉开一道缝隙。
米拉已经换上了一身更为轻薄的素白短袖浴衣。
素白布料在丰满曲线上被撑起夸张弧度，尤其是腰臀的连接处，内收线条在光影下显得格外清晰。白皙手指，轻轻了一下耳边发丝，然后走到床边，双脚踩上床沿，柔软的小腿肚绷出紧致弧线。然后，缓缓俯下身，双臂交叠垫在脸下，整个人趴伏在床上。
浴衣因为俯身的动作而向上滑动，堪堪遮住大腿的一半，两条修长而丰润的美腿就那样暴露在空气中，在灯光下泛起温润光泽。
“风～间～君一—”
少妇故意拖长了音调，从枕头里闷闷地传出，带笑意的声音。
“你可以开始展示了哦～~” 龙之介安静地走到床边。
双手轻轻地搭在了米拉的肩膀上，开始推拿。
温热掌心隔薄衣贴上来的瞬间，米拉的心没来由地漏跳了一拍，
十秒后，少妇大致就知道风间君几乎是板上订钉的要成为自己的前台了，虽然推拿比两个女儿给自己放松的感觉要到位不少，但是也就是完全业余的水平，肯定是严重不达标的。
最关键的是，既没有先给自已熟络全身部位，也没有询问力度，所以风间君或许连商业化的按摩都没有怎么接触过。
还有，目前最能让人放松的泰式精油spa这种对新人友好的按摩方式，风间君都没有操作，这些东西明明就摆在一边的桌上..…
少妇微微紧绷的身体松懈下来，甚至调整了一个更舒服的姿势，侧过脸频，用眼角余光去警龙之介。
来拉想看看这个少年在发现自己的技术完全无效时，会是怎样一副迫的表情，哼，刚刚让我这么没面子。
米拉等了三分钟。在这三分钟里，“咚..咔"的竹筒敲击声响了五次，少妇甚至有闲心去数这个。终于，又过了一分钟后。
米拉忍不住，唇角勾起一抹胜券在握的弧度，侧过头，声音含笑。
“风间君，看来你师承的技艺，也不太理想呀？怎么感觉，跟我家那两个没学过的女儿…差不多呢？”
龙之介轻嘌了一眼米拉轻松的表情，随即手掌离开少妇的背，转而握住其垂在床边的白皙左臂。也罢，技术不够，数值来凑。
暗中用上进阶版的【加藤鹰之手】，双手顺米拉光洁的手臂，缓缓向下捏去。得益于龙之介细微控制，将舒服度缓步提升。
少妇起先只觉一股微弱电流般的酥麻感，顺指尖缓缓的、逐渐加深的浸透过来。一种从未体验过的感觉，不是单纯放松，而是一种从骨子里透出的痒
嘴角笑容逐渐收敛，上下唇瓣不受控制地互相碰撞、轻抿，鼻腔中发出一声微不可闻的轻。
怎么回事？明明只是轻轻捏着胳臂，为什么会这么舒服？而且..感觉还越来越舒服...难道真有什么特殊的指法一说？米拉吃定龙之介的心，开始动摇了。
但转念一想或许龙之介师从或许只是单纯教了拿捏手臂特殊点位的教学，而没有系统性操作，虽然很舒服，但也不能算合格的按摩技师，毕竟按捏自己其他部位的技术很外行。
就在米拉如此思考的时候，龙之介的手松开了少妇手臂，顺凹凸曲线，滑到下方。
温热学心，覆上光滑的小腿肚，米拉身体颤了下。腿部肌肤更加柔软，触感如新鲜棉花。
手指陷入柔软之中，龙之介控制舒适度比刚才更深一些
并精准地找到腿窝处最敏感的神经丛，用指腹在那里不轻不重地打旋，“唔
米拉再也忍不住，一声模糊的呻吟从喉咙深处挤了出来。
少妇立刻咬住手背，才没让声音继续下去。太奇怪了.….这种感觉！
那位按摩几十年的老婆婆，能让自己感到极致的放松，像是睡在云端。而这个少年的手法，却像是在身体里点火。
一族族细小火苗，从四肢燃起，总是不约而同向小腹汇聚，而且越来越炙热。
数秒后，米拉再也无法维持优雅从容，只能将滚烫脸颊深深埋进枕头里，死死地咬住干净的枕巾，抑制喉间即将脱口而出的声。
龙之介对来拉反应很满意，手指顺光滑小腿一路向下，滑过纤细脚踝，最终握住少妇那只白皙粉嫩的小脚。
拇指，轻轻触碰了下足心。“呀！“
来拉整个人弓起来，猛地将脚缩回，小腿因为抽动而撞到了龙之介的手。
慌乱地抬起头，原本优雅俏脸，此刻已是满面巢红，一双眸子，也蒙上层滋润的雾气，既有羞，也有掩饰不住的迷离。
“停停一下，风间君
少妇声音颤抖，失去刚刚的镇定。
“风间君刚刚是我失言了，我不该嘲笑你的
又调整片刻的呼吸后，米拉目光复杂地看着眼前的少年。“我有个问题。你的指法，是不是只对四肢比较有效果？” 龙之介摇了摇头，声音平淡，却给到了少妇店主更多惊喜。
“并不是。只是隔浴衣，我的手指，无法和您的身体，进行更深层的沟通。” 一句话，房间里的暖味氛围更加浓郁。
米拉目光闪烁，看着龙之介修长有力的手，又感受自己体内尚未平息的余韵。一个大胆连自已都感到羞耻的念头浮了上来。
这指法上限，到底在哪里？刚刚体验可太绝了，能让自己更愉悦嘛？总觉得某种开关被打开了，有种停不下来的感觉。
念头一旦升起，来拉便再也无法遏制。理智和某种本能开始对抗。
最终，身体的诚实战胜了一切。
米拉没有再说话，只是默默地转过身，背对龙之介。空气中，只听得"悉悉索索"的布料摩擦声。
素白浴衣，香肩滑落，堆叠在腰间，露出了大片光洁细腻、曲线优美的背脊。灯光下，因为余韵和紧张，少妇皮肤呈现出一种动人的粉色。
回眸，警了一眼依旧表现得规规矩矩的龙之介，米拉暗自点了点头。风间君似乎很规矩嘛...可爱的男孩。
将脸深深埋进枕头里，一手横在胸前两株嫣红蓓蕾，护住最后防线，用几不可闻的声音，轻轻吐出一个字。
龙之介目光落在毫无遮掩的背上，两团柔软，因为趴下的姿势而被挤压，“摊在床榻上，如同颤巍巍的奶冻。
暗自咽了下口水，龙之介估测，这规模，恐怕至少是E起步。深吸一口气，强行压下某处燥热，双手覆上光滑背脊。
少妇肌肤在昏黄灯光下，像最上等的粉玉，细腻得看不见一丝毛孔，轻轻一掐就能溢出水来。米拉能感受到体温愈加滚烫，不断有密汁溢出。
某处的火焰越烧越旺，几乎要将里智焚烧殆尽，内心有某种东西正在苏醒，又是一股新的愉悦正在快速汇集。
少妇下意识开始抑制，身体因为对抗愉悦感而微微轻颤汗水从额角、翼边渗出，将枕头浸湿一小片。
好想要..不对，不能就这么羞人的在风间君面前，丢盔弃甲。少妇心里生出要将龙之介彻底占有的某种念头。
打定主意，只要自已咬住枕头，就不信压不住这羞人的声音。
等结束之后，再给予风间君适度赞扬，然后用高新将他牢牢地捆绑在自己的店里，到时候..
想到这里，少妇再次将脸埋下，牙齿死死地咬住枕头一角，布料纤维填充口腔，终于完全堵住了声音。龙之介边按边思考，目前舒适度，已经足以让普通人达到高巢。
可眼前米拉，除身体微微颤抖，以及空气中微微有靡靡体香，竟然真的没有再发出一丝声音。【椿原米拉因为宿主的推拿，而生出某种莫名情，好感度+10，当前好感度70】
虽然好感度在不时刷新，但龙之介，并不满足于系统提示的好感度攀升，还有刚刚赌约的完全胜利。正好自己还没有试过晋级后的强度作用到人身上，眼下倒是可以用在这个嘴硬的少妇身上。
心念一动，将【加藤鹰之手LV2】的触感，瞬间拉到了满值，双手从背部滑向两侧，越过纤细腰肢，来到柔软、丰盈，两团好似流动的奶冻上！
没有直接抓握，而是从下方轻轻托起。
一瞬间，一股远超之前任何一次狂暴而又极致的愉悦，如同决堤洪水，瞬间冲跨了米拉用理智筑起的最后一道防线！
“吡吡吡一—”
一股滚烫液体，猛地从浴衣下摆处喷涌而出，瞬间浸湿了一大片床单
少妇也终于再也无法抑制，喉间发出充满极致欢愉、高亢而又急促的喘息。“啊——”
掌中柔软奶冻顶端的奶盖，也在此刻彻底绽放，顶在龙之介手心。
极致释放过后，是完全的虚脱“～～”
少妇周身气力仿佛被抽空，整个人绵软地倚靠在床沿，唯细微起伏尚能证明刚刚的余韵。
第64章体谅难处
身下丰腰驱体，如同被抽去所有骨头般从弓起到彻底松软下来，只剩下细微起伏和呼吸后龙之介扫了眼狼籍一片的床榻。
从米拉刚刚高亢声音和身下那片被某种液体彻底浸透、在昏黄灯光下反射水光的床单来看，这场面试的
录用资格，自己肯定是十掌九稳。
俯下身，凑到那只泛起可爱粉色的耳朵旁，刻意压低了声音，让气息拂过少妇耳廓。
“椿原女士，不知道这次的面试考核，您对我这指法，感觉…如何？“ 声音带一丝坏笑，龙之介又轻声问了几遍。
然而，少妇温软身体只是如同被玩坏的娃娃般，偶尔轻轻颤抖一下，却没有丝毫回应。
龙之介这才发现，床上少妇，竟不知在何时，已经在这场极致的感官风暴中，彻底失去了意识，沉沉地睡了过去。
均匀绵长的呼吸声，在静谧房间里响起，与窗外"叩、叩"的竹筒声交织在一起。注视米拉沉睡的侧颜，龙之介心中那点捉弄的心思，也渐渐收了回去。
本着助人为乐的精神，伸出手臂，穿过米拉温热的颈下和腿弯，小心翼翼地将怀中柔软得不可思议的娇躯轻轻翻转过来，调整为平躺姿势。
少妇面色，如同雨后初晴的桃花，带一层动人的巢红。
成熟美艳的脸蛋上，还沾几缕被汁水弄湿的发丝，和一丝从嘴角滑落的晶莹唾液点缀在嘴边的痣上左侧那团因平躺而向两侧摊开的丰白柔软雪子上，一颗与嘴角下同样相同的小痣，显得格外性感。
 
 早已被刺激得俏立的紫粉色蓓蕾，在灯光下，散发一种令人目眩神迷的诱惑力，让龙之介忍不住多看了几眼。
毕竞紫色奶盖，男人最爱。
看少妇睡得如此香甜，龙之介也不忍心再去打扰。
只是床榻上泥泞不堪的景象，以及空气中混合少妇幽兰体香与某种独特腥臊气息的味道，实在不适合让人安睡。
总不能让米拉就这么躺在自己失禁后留下的痕迹上休息吧. 龙之介思索片刻，觉得自已有必要将好事做到底。
看了一眼系统面板上米拉高达70的好感度，想来，一些稍微越界的举动，比如帮她换身干净的衣服，应该不会有什么大问题。
想通这一点，龙之介不再犹豫，伸手解开了米拉腰间那根早已松的浴衣系带。一具丰满、挺翘的成熟**，便毫无保留地展现在龙之介视野中。
虽然房间内的光线有些昏暗，但幽暗中因刚刚欢愉而愈发泥泞湿润的幽谷，以及幽谷入口柳叶般的晶莹润泽，还是让龙之介有了一瞬间的失神。
取过一旁木桌上的纸巾，开始细致地处理善后.……．
不知过了多久，椿原米拉的睫毛轻轻颤动了一下，从梦境中逐渐苏醒过来。蔚蓝美眸先是然地静开，眼瞳中倒映熟悉的关花板木纹，
缓缓转动眼球，观察四周。鼻翼间，是依旧熟悉的、属于自己闺房的馥郁香气。
这让少妇因为忧而悬起的心，稍稍安稳了一些。视线微微转动，落在了床边。
一位英俊少年，正静静地坐在那里，唇边含一丝若有若无的笑意，目光温和地注视自己。就是这道目光，如同钥匙一般，瞬间打开了米拉记忆的闸门。
试训按摩...特殊指法...自制力在其面前土崩瓦解...身体不受控制的反应..差耻到极致的、无法抑制的叫声...甚至，连小便都.
所有的记忆碎片在脑海中炸开，米拉脸颊瞬间涨得通红。
自然也无法泰然自若地躺在床上，几乎是弹射般地坐起身来，下意识地低头检查自己的身体。
如果自己那副失态的样子，被这个以后或许还要依仗的美少年尽收眼底，那简直是无法接受的社死现场更何况，和着身体排泄出的液体入睡，对于有些洁癖的米拉来说，光是想想，就是一种折磨。
让少妇长舒一口气的是，身上穿着的是自己那套干净清爽的素色浴衣，虽然系带位置有些歪，但至少免除了心中最深层的那份担忧。
但随之而来，另一种羞人担忧，又从心底浮起。
既然衣服是干净的，那就意味..是身旁的风间君，帮自己换的？那自己身体.．
就在米拉心乱如麻之际，龙之介适时地开口，声音平静而温和。“椿原女士，我看您刚才按摩结束后，很快就睡着了。”
“考虑到您的身体健康，所以我自作主张，帮您换了身干净的衣服，并将您移到了干净的面试房间。” 少妇脸颊更红了，如同火烧一般。
低头，微微思索片刻，米拉才轻轻地点了点头，声音低垂。
“你做得很对，服务行业.…最重要的就是服务质量和体谅顾客的难处。”
抬起头，来拉水光激艳的蓝色晖子有些不敢直视龙之介，眼角余光警向他，试探性地问道
“那个.…您刚才，没有做出些超出服务范围的举动吧？龙之介挑了挑眉，不解地反问道。
“店主您说的超出服务范围的举动，是指任么？” 米拉两根食指不安地轻轻对点着，眼神愈发躲闪。“就是
支吾了半天，少妇最终还是放弃了。
“喉没事、没事。反正，我的身体也不算多漂亮，应该不至于让风间君你，做出点什么事情来。”
龙之介听着来拉的自我安慰，心中失笑，出言反驳道。“那店主您倒是说错了…
米拉疑惑地抬起头。“欲？”
龙之介的目光，坦然而又直接地，在米拉凹凸有致的身体曲线上扫过，最终停留在因羞涩而愈发娇艳的脸上，坦诚道。
“至少在我看来，椿原女士您的身体，非常诱人，完全看不出岁月的痕迹。”
“感觉也就是二十多岁的月同体，说实话，也多亏我自制力强。” 米拉脸色一红，又差又燥，撒过头，轻哼一声来表示自己的不满。但心里更多的是因为，这句直白的赤果果赞美，而暗暗开心。
平时虽然也没少听过客人们的恭维，但那些场面话，又怎能比得上眼前英俊少年发自肺腑的赞誉？而且他这么说，是不是意味自已有机会...不对，想哪里去了呢？
少妇嘴角弧度，不受控制地微微上扬。“哪里有那么年轻呀.
从床上起身，看了眼窗外已然西沉的落日，向龙之介发出了邀请。
“如果不嫌弃的话，留下来，在我这个老阿姨这里，吃一口便饭再走吧？”
第65章来而不往非礼也
椿原米拉转过身，郑重道。
“风间君，请您务必，来担任本店按摩师一职。”
说罢，少妇弯下腰，向龙之介行了一个浅浅的鞠躬礼。直起身时，脸上带真诚的笑容，竖起两根纤长手指。“另外，您的时薪，我打算开到两方。“
“但是，您每周至少要抽出五天，每天三小时，来这里工作哦。”
龙之介不由得瞪大眼晴，挑了挑眉道。“两方？”
米拉心中“咯瞪”一下，还以为龙之介嫌少，有些志志地解释道。
“店里还要交各种税费，顾客来消费一次，按小时计算也只有五万月的收入。所以.
咬了咬唇，少妇还想继续解释。龙之介摆了摆手。
“我倒不是嫌低，而是觉得有点太高了。按摩生意，这么暴利的吗？”
米拉这才松了口气，指尖轻轻点了点脸颊，解释道。“风间君，其实我这里的收费，在港区并不算高。”
“等您接触到那些常来的太太、小姐们，就会知道，豪掷千金对她们而言，也不过是生活费罢了。”“另外
米拉了眼，食指点在唇瓣边，笑道。
“如果有小费，您可以自己留着哦，不过，一定要注意.
伸出食指，少妇轻轻地点了点龙之介的胸膛，语气中带一丝调节气氛的软绵绵警告。
“可不能在工作时间，被她们拐跑了。否则，我可是会罚款的哦。” 说罢，少妇勾了勾手，领龙之介，沿走廊，登上通往二楼的木制阶梯。
“二楼不对客人开放，属于我的私人生活空间。” 米拉一边引路，一边解释。
“日常做饭、夜晚休息，都在二楼。”
二楼的装修风格与一楼的古色古香迥然不同，呈现出一种低调而奢华的现代感
为龙之介移开红木餐桌旁的一张椅子，米拉从墙边衣钩上取下一件围裙，系在身上，再次优雅地笑道。“请稍等片刻～”
说罢，便迈着轻快步伐，走进了开放式的厨房。
龙之介看着少妇摇电生姿的背影，觉得干坐也有些无聊，便起身跟了过去。“店主，需要帮忙吗？”
正在从冰箱里拿食材的米拉回过头，笑盈盈地提议道
“叫店主太生分了。看风间君的年纪，应该跟我家那两个女儿差不多大。不介意的话，可以叫我采拉阿姨“当然.…如果能叫我一声米拉姐姐，我也不会介意哦，小龙。”
龙之介也不是扭捏的人，点点头。“米拉姐，要我帮忙吗？”
来拉眼角含笑，思索片刻后，摇了摇头。
“如果无聊的话，不如陪我说会儿话吧....时间也才七点半多点，平时周一到周五，我这里还挺冷清的。”
“小龙，你是上什么学校的呢？我看你的校服，跟我家那两个女儿还挺像的。” 少妇一边熟练地处理生鱼片，一边问道。
龙之介报出自已的学校和班级后，来拉回过头，惊边道。“你跟我两个女儿，好像在一个班呢。”
“噢.原来你就是我那两个不成器的女儿口中，奇怪的转校生呀。” 龙之介挠了挠头，不解道。
“奇怪吗？我平时只是话比较少而已。” 米拉笑道。
“由奈和仁奈都有和我说过你哦。放心，倒不是什么贬义词，只是说你酷酷的，不怎么合群。” 很快，一顿丰盛的晚餐便摆上了桌。
龙之介刚拿起筷子，兜里手机便震动起来。接起来一看，是家里静香打来的。
“喂，尼尼～，你怎么还没回家呀。是不是兼职的试训没过，所以在外面偷偷生闷气呢？” 龙之介压低声音。
“兼职试训过了，现在正在店主家里吃饭，今天晚上可能会回来得比较晚。” 话筒里传来静香软糯的声音。
“好吧，那尼尼回家的时候注意安全哦，还有..别忘了还要当妹妹我的模特。拜拜～～” 挂断电话后，对座的米拉笑道。
“被家里人催了吧？” 龙之介点点头。
来拉眼晴转了下，一个埋藏在心底的问题，终于还是问出了口。
“我其实很好奇小龙你的情况。能冒味问一下，你的按摩手法，是从哪里学来的吗？是家传的？还是.…“那个...我只是纯粹的好奇。”
少妇补充道，高雅脸上，再次浮现出一丝少女般的羞涩。
之所以问这个问题，是因为米拉觉得自己身体，已经彻底被龙之介的指法所征服，以后可以借店主的名义多多享受。
相信任何一个女性，在体验过直冲云霄的感觉后，都绝对无法抗拒，何况龙之介还如此帅心中有点小九九应该也是可以理解的。
当然，问题里自然也夹带身为店主的私心，这项核心技艺，作为店主的她，完全无法学控。只能通过高薪和亲近的态度，来尽可能地留住龙之介这位人才。
问这个问题一则是想了解一下自已从未涉足过的传承；二则是怕龙之介是出于一时的玩心而来自已这家小店的。
万一做了没几个月，后续腻了的话，自己的按摩店估计会比较惨，而这又恰恰是自己赖以生存的根本，由不得米拉不担心。
龙之介警了她一眼，平静地答道。
“并非传承。严格来说，我这是属于特殊情况，旁人无法复制。”
“我来这里，也不是心血来潮，而是为了赚钱。” 当然，还有刷熟练度。
米拉将一小口米饭送入嘴中，细细咀嚼后，才开口道。
“小龙，你要是缺钱的话，也可以提前向我预支。” 犹豫了一下，米拉还是问道。
“不介意的话，能和姐姐我说说你的家庭情况吗？” 龙之介思索了下，开口道。
“目前家里一共六口人，三个姐姐、两个妹妹。”
米拉随口问道。
“父母呢？去国外工作了吗？龙之介摇摇头。
“并没有。从小时候开始，就是我们六个孩子相依为命。”
少妇眼晴瞬间睁大，连忙道“抱，小龙.
【椿原米拉因为心疼宿主，好感度+5，当前好感度75】
龙之介无所谓地笑了笑。“没事，反正也习惯了。”
想了想，他提出自己的问题。
“对了，米拉姐，兼职从什么时候开始呢？
米拉点了点唇瓣，思索道。当然是越快越好了.
“不过，在上岗前，我觉得有必要给你进行一下岗前培训，让你熟悉一下流程。少妇优雅地捂嘴一笑，蔚蓝眸子里闪烁狡點光芒。
“有些客人比较麻烦，如果点了精油，我怕小龙你不会操作。”
“所以..不管是日式按摩还是泰式按摩，我们都要适当掌握一下。”
眼睛微微咪起，米拉心中暗戳戳地想到：下午可是把我全身都看遍了，来而不往非礼也. 正好，也让这小家伙出出丑，让他知道，就算是传统推掌，也能把人按舒服了，虽然见效慢就是不知道，婆婆教给自己的手法，对男性，有没有效呢
第66章讲解与实践
晚饭后，龙之介跟随椿原来拉，沿木制阶梯，再度从二楼现代而奢华的私人空间，下到一楼充满古色古香、氮氩暖味气息的一间空屋内。
光线在一瞬间变得朦胧昏黄。
走在前面的少妇，身形在柔和光晕中显得有些模糊，只有被浴衣勾勒出丰胰、翘挺的臀部轮廓，异常清晰。
随米拉优雅步伐，蜜桃臀饱满弧度，轻轻地、富有韵律地左右摇电，在视野里荡开一圈圈涟漪。
直到纤长手指，在墙壁上轻轻一按，“啪嗒”一声，几盏隐藏在角落的壁灯被点亮，光线才重新回到房间之中。
屋内灯光明显经过精心设计，透过黄色琉璃罩，散发出的光晕与角落里纸糊花灯相得益彰，将空间染上了一层复古而又温暖的色调，让人不自觉地便会放下心防，享受暖味。
“来，小龙
在昏黄的灯光下，来拉回眸一笑，开口道。
“一般我们引导客人来到房间后，会先请客人进行一番简单的洗漱。”
一边做专业讲解，一边伸手拉开房间内侧一扇雅致的推拉门，露出里面的小型浴室。用指尖指向里面，说道。
“相应的浴衣和毛巾都放在里面了..这一步的目的，是希望客人在清洗身体的同时，也能顺便放松一下紧
绷的心情，为接下来的按摩做好准备。”
顿了顿，米拉声音愈发轻柔，继续道。
“呐一一你先稍微清洗一下，我会在房间里等你，然后..再为你演示泰式SPA的操作流程。”
说罢，少妇动作优雅地微微身，做了一个“请"的姿势，然后才迈轻盈步伐，缓缓退出浴室，并体贴地将门轻轻带上。
温热水流冲刷身体，也带走一天的汗渍。
同时龙之介也注意到墙上一行提示的字：请尊敬的客人按摩的时候，不要穿搭内衣，以免汗渍影响后续穿搭。
龙之介恍然为何米拉的奶冻是即开即食的，原来如此。
换上一旁衣架上折叠整齐、稍显紧身的薄浴衣后，他从浴室中走了出来。
米拉正坐在床边，看到龙之介出来，便朝他勾了勾手指，示意他坐到自己身边。
蓝色子，带着笑意，开始继续讲解作为一名合格技师，所需要掌握的话术与沟通技巧。
“..特别是像小龙你这样的男孩子，一定要遵守我刚刚说的内容哦。” 声音温婉，米拉带几分认真的嘱吋。
“虽然你很帅，但毕竟是异性，第一次接触的客人心里有所担忧是正常的。所以，言语上一定要先安抚。”
“不过，我相信..只要她们体验过你的按摩方式之后，肯定会立刻消除掉所有担忧。”“好了”
拍了拍身旁的床榻，少妇笑道。
“你现在可以躺上来了，我来为你演示泰式SPA的操作方式。”
龙之介点点头，思索了一下，将浴衣上衣擦开，露出线条分明的胸膛与腹肌，正准备就这么趴在床上。“等等。”
米拉的声音响起。
少妇目光，正紧紧落在龙之介充满阳刚之气的身体上，喉咙不自觉地轻轻滚动了一下，咽了咽口水。就像男性会对女性的身体产生原始冲动一样，反之亦然。
棱角分明的腹肌，如同磁石一般，刚刚露出便牢牢地吸引了米拉的注意。艰难地移开眼眸，伸出一只白皙如玉的手，轻轻拦住了龙之介的动作
少妇脸颊在昏黄灯光下，染上一层淡淡红润。“泰式SPA...是要全脱光的哦。”
少妇说看，走到一旁小桌上，取来一条折叠整齐的长条毛币，递给龙之介，示意道
“你可以用这条毛巾，把重要地方，挡一下。” 好。
米拉稍稍背过身去，听身后传来的密率声，忍不住抿了抿唇瓣。
说起来，这还是自己已第一次，要在男性身体上进行完整的泰式SPA。
龙之介身体那么强壮，充满了年轻的活力，自己待会儿要是，“一不小心把他推出了火气，该怎么办呢？唔..自已现在可是作为店长，在履行教导的义务。
为客人排忧解难，似乎也是按摩这一行的服务宗旨之一吧？而且，下午的时候，他还揉自己的莱莱，所以…
龙之介的声音，打断了米拉纷乱思绪。“米拉姐，我准备好了。”
转过身，米拉将目光投向床上。
龙之介已经趴好，白色毛巾，恰到好处地遮住关键位置，不过在外的线条依然让米拉有些心颤。取过一旁温热的佛手柑精油，迈轻盈的步子走到床边。
在龙之介的注视下，将略显琥珀色、散发柑橘清香的液体，倒在自己掌心。
“泰式油压，最讲究的是连续与舒展。” 来拉虽然有些小心思，但没有急记讲解。
“与日式不同，泰式讲究以手为面，双手在整个过程中，基本都会贴合在客人的身体上，进行大面积的来回推拿。”
一边说，米拉一边将掌心温暖的精油，均匀地涂抹在龙之介宽阔的背上，然后缓缓地用手推开。空气中，精油香气与少妇身上若有似无的幽香交织在一起，不断钻入龙之介的鼻腔。
身上手指轻柔却又带不容忽视的力道，以一种极其缓慢的节奏，从后腰开始，沿脊柱两侧，缓缓向上舒展开来，滑过紧实的肩脚与手臂，然后又调转方向，再次滑下。
与其说是按摩，倒不如说更像是一场温柔意味的抚摸。
只是，让龙之介有些在意的是，每一次循环，米拉的手指，似乎都有意无意地，将自己身上盖在关键部位的毛巾，向下滑动一点点。
而且，少妇温热的手，似乎也在模仿自己下午时的动作，总是在“不经意"间，划过自己胸膛或是腹部。起初，米拉还会用软糯声音稍微解释。
“抱，我也是第一次给男孩子按摩，有点生疏。
不过随频率增多，少妇逐渐没了道歉，暖味氛围渐浓。龙之介有些明悟了米拉的想法，压抑了呀
其实龙之介也想重温柔软，而且现在就有个合适借口，正好也是米拉姐提供的。
就在温暖玉手又一次抚经腹部时，龙之介出声道。“来拉姐，我能来稍微尝试下吗？”
正沉迷于攻坚白色毛巾的少妇，听到龙之介的请求，身体微微一僵。意识到，自己或许是过于心急，让他看穿了自己的小心思。
难道小龙今天下午给自己按摩触碰到奶冻是无意的？其实他对自己没有什么心思吗？也罢，反正一会儿还有机会试探。
少妇心中暗道，况且龙之介让自己出了那么大丑，那种事情可不能一笔勾销，必须也让他出次丑..
第67章请君品尝
位置互换。
龙之介捧一手温热精油，来到了趴在床上的米拉身旁。
少妇浴衣，不知何时已经褪到了腰下，光洁、白皙的背脊，在昏黄灯光下，如同刚刚剥好的鸡蛋一样白智有光泽。
从侧面看去，饱满雪子被身体重量挤压，从光滑两肋，露出东西两个半球
少妇没有将脸埋进枕头，而是侧过头，用那双蒙上了一层薄雾的眸子柔柔地注视，像是在无声地引诱龙之介进行更深层次的探索。
搓了搓手中的精油，龙之介学米拉刚才的手法，将其均匀地涂抹在少妇后背上。
然后，在上滑的过程中，手掌“不小心"地，从米拉身体两侧，绕到两团奶白的雪子上。“啊～~”
少妇喉间溢出一声轻哼，回过头，媚眼如丝，娇道。“小龙，你按错地方了。”
龙之介的手指并没有收敛的意思，反而变本加厉地在柔软上轻轻揉捏，嘴上却一本正经地道歉。“抱，肌肉记忆。”
【椿原米拉察觉到宿主似乎跟她自己的想法有些一致，心中暗喜，好感度+5，当前好感度80】道款之后，龙之介又不轻不重地摩几下，感受掌心惊人的柔软后，才恋恋不舍地将手收回少妇自光幽幽地看了龙之介一眼，在床上缓缓坐起身
一手羞涩地护住胸前那对被精油滋润得愈发晶莹、仿佛熟透果实般的大莱莱，另一只手则将散落的橘色长发撩到耳后，目光移向一旁，轻声嘱吋道。
“小龙，刚刚的动作，可不能在客人不充许的情况下做哦。”
“而且，你的手法有点偏重了，要再轻柔一点。”“那个
少妇深吸一口气，仿佛下定某种决心，缓缓放下了护在关键位置的手臂，任由壮丽的雪子彻底暴露在龙之介眼前。
一只白皙微颤的手引导龙之介，缓缓地、重新攀上高峰，少妇羞红脸，努力掩饰自己急促呼吸，解释道“那个.你不要想歪了哦，我这是在指导你按摩。毕竟，泰式SPA里，也确实有接触这些隐私部位的舒缓
手法，我倒是可以指导你一下。
“毕竟你早点熟练，我也就不用这么操心了。”
一只温热小手覆在龙之介手背上，引导他，从雪山白皙的两肋下方，缓缓地向上推动。
经过精油涂抹，那对雪子在光线下反射水灵灵的光泽，仿佛涂上一层蜂蜜，让小龙之介都有些按擦不住
“对，从下到上，从外到内，然后画出个圆弧，再轻轻地收拢。” 少妇微微轻醇，继续指导。
“女孩子的奶冻和奶盖连接处可是很脆弱的，一定要注意力度，不能反复拨动。”
龙之介观察米拉红脸庞和眼中蕴含的激滟秋波，双指再次覆上奶盖后，坏心眼地将两株已然冒尖的蓓蕾向内轻轻一截。
“哼～嗯….就是这个力度，很合适
心照不宣的暖味，几乎完全取代了教学。
米拉红着脸，索性正面躺在床上，引导龙之介的手掌，继续这场名为教学的亲密接触。
“某些时候，客人或许也会允许你..舒缓一下她们的正面。”“来～手放松，跟我的节奏来
别说，龙之介还是第一次遇到如此温柔主动，并且每一步都耐心指导自己该如何品尝的温柔少妇。
这种体验只能说新奇至极。
毕竟，无论是麻衣母·女还是家中的姊妹们，只要自己一上手，便会瞬间化作待宰羔羊。
哪会像米拉姐这样，羔羊还反过来，指导自己这位食客该如何下口。手中精油很快给少妇的上半身均匀地涂抹了一遍。
在略显昏暗的灯光下，月同体呈现出亮晶晶的油光，显得靡霏而极具诱惑力。再搭配上米拉眼眸深处隐隐的渴望，让老司机龙之介直呼自己是“匠遇良材”。
感受龙之介炙热的手掌在自己身体上轻抚，米拉感觉到柳叶入口处又变得湿润起来。摇了摇头，知道自已不能再这样享受下去了。
如果再次被他弄到失态，自己刚刚在脑海中构思的计划可就彻底泡汤了。一只小手挡下了龙之介再次攀登高峰的动作，米拉开口道。
“小龙，泰式按摩的流程差不多就是这样子。你或许还没有尝试过日式按摩吧？”
“因为今天我看你的动作，应该基本上没有接触过商业化的按摩。”“我来给你演示一下吧。啊～~”
轻轻打掉龙之介还在自已雪子上作怪的手，米拉警了他一眼，眼神如含春水的桃花，慎道
“好好听我讲嘛，又不是只会今天让你摸啦～～” 合上浴衣，两人再次互换了位置。
“日式按摩，是从指压开始，要先找到肩下的天宗穴…
少妇手指在龙之介的背上轻轻按压，触感柔软而又带一丝适度的力量。
“感受到了吗？好的按摩师，可以直接和客人的身体对话。我学了很久，也才勉强做到。”
龙之介舒服地点了点头。“确实。”
少妇抿了抿嘴，语气中带一丝哀怨。
“不过，感觉我的按摩手艺，以后估计要荒废了。”
“毕竟，如果客人们体验过你的按摩之后.“估计就不会再点我了吧。”
龙之介思考了一下，转过头，看着米拉略显愁容的俏脸，笑道。
“怎么会呢？她们不点的话，我来点。” 少妇捂嘴轻笑，眼波荡漾。
“那可说好了哦，你可不能日后食言跑路。” 龙之介点点头保证道。
“肯定的，我这个人向来说到做到。”
少妇含笑不语，手指从风门、“心俞”，逐渐按到龙之介腹部的"关元、“肾俞”。
白色毛巾遮挡，再加上龙之介是趴在床上的，米拉自然无法一下子观测到自己预定的目标。不过瞳孔下移，米拉倒是从毛巾下摆处看到了小龙之介的庞然一角。
心中暗自估量了一下，樱唇微张，有些合不拢。这也太长了吧？而且，还很宽.
少妇被冰山一角的规模，小小地震惊了一下，这进去不得直接填满了.. 回过神后，捉弄心思更重了几分。
房间里的暖味感，已经浓得化不开，米拉轻声问道。“小龙，你现在.…觉得怎么样？”
老实说，龙之介一开始感受来拉的按摩，意外地觉得还不错只是不知道从什么时候开始，自己有些压不住枪了。
当然，龙之介本着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则，也无所谓被美妇看自己的身体，开口道，
“来拉姐按得还不错，只是...我怎么觉得身体有点热呢？米拉偏过脸，食指对点了一下，脸颊上飘起一朵红云，
来到龙之介耳边，一股混合佛手柑与嘴中独特幽香的吐息，如同羽毛般轻轻拂过耳畔，悄声道。
“小龙，姐姐帮你处理下热的问题吧。听说那里要是长期得不到缓解，对身体不好的。” 少妇似乎又觉得自己这话过于直白，连忙补充道。
“姐姐的岁数都可以做你的妈妈了，你不要觉得不好意思。“
视线在空气中无声地缠绕，米拉妩媚面容也勾起了龙之介的性趣。
掀开盖在身上的毛巾，在床头坐起，龙之介的手已经迫不及待地再次想要覆盖上柔软奶冻，不过被米拉轻笑后躲了过去。
“别急嘛，听姐姐的.”
少妇妩媚一笑，将腰间的腰带解开，松松垮，逐渐露出香肩、雪子。
将浴衣褪到一半后，一只手抬起沾满精油的光滑胶下，另一只手则伸出，手指搭在龙之介的下巴上，蔚蓝媚眼如同一汪春水，示意道。
“没试过这里吧？腋窝穴，我这里也很敏感～~”“来试试吧
龙之介会心一笑，站起身，将枪口稳稳地架在米拉光滑的腋下，居高临下地俯视米拉仰起头的美丽容颜不禁感慨，又是一条未曾开辟过的道路。
柔软雪子紧贴在腿边，奶盖不时地摩擦而过，让龙之介很是受用。
再加上从枪口处传来的紧致却又无比光滑的触感，龙之介将新地图，纳入了自己收藏的导航之中..
第68章相互按摩
龙之介虽然觉得枪口舒服光滑，略微有紧实的挤压感，但双手却有一种微妙空落。于是微微俯下身，手掌熟练地抄起一只奶冻，把玩着米拉饱满柔软的雪子。
惊人的弹性质感与温热透过掌心传来，触感因为精油不似寻常肌肤，更像是弹嫩爽滑、而又富有生命力的果冻。
每一次轻微拿捏，都能感受到掌中雪子令人欣喜的形态变幻。
它仿佛拥有自己的骄傲，虽然不断变换形状，从饱满浑圆到被指缝挤压出的雪白弧度，却又在下一秒迅速恢复成令人爱不释手的原始形态。
“"阿~~”
一声仿佛从灵魂深处溢出的轻吟，从少妇扬起的唇间轻轻吐出。
本就水光激滟的迷离眼眸自下而上望来，眸光在昏黄灯光下炙热、粘稠，几乎能顺着空气将龙之介最后一丝理智都彻底熔化。
枪口位置经过一段时间的反复调整，龙之介觉得这张新开辟的地图虽然充满新奇，但通往终点的道路似乎有些过于漫长。
心照不宣的米拉仰起头，似乎读懂了龙之介眼神中的焦灼，红润唇瓣在微喘中轻启，一股微酬的馥郁香微微传来。
“小龙，姐姐这边皮肤有点辣辣的..感觉都快被你磨破了。“我们换另一只，好不好？”
声音软糯中带一丝羞涩，少妇轻声提议道。
龙之介点了点头，不过嘴角却勾起一丝坏笑，提议道。
“米拉姐，我觉得你穿着浴衣，而我却了无牵挂，这样似乎不太公平.
少妇微微调整了下身位，用一种虔诚姿态，将龙之介灼热枪口从光滑腋下缓缓抽出，然后调整到正对自己的方向。
目光，七分是初见的羞涩好奇，三分是某种联想的颤动。
纤长手指轻轻捏了捏坚硬的枪口，来拉感受着滚烫、充满生命力的脉动。若是能让这东西从樱唇经过，恐怕可以将自己搅得天翻地覆。
所以说.自己可真是捡到宝了，少妇不禁有些期盼龙之介未来兼职的日子。
又恋恋不舍地观察了一下枪口，以满足自己的好奇后。来拉才咬着唇，美眸嘌了龙之介一眼，轻声反驳道。
“我这个样子，还不行嘛…….茹房可是姐姐我最引以为傲的部位了。” 声音里带一丝优雅又兼具幽怨的委屈，仿佛在控诉龙之介的不解风情。“姐姐的入口就差多了.今天下午你还没看够吗？以后也可……啊～～” 对于辩解，龙之介向来喜欢用最直接的舌战来分出胜负。
俯身下腰将米拉直接抱在怀中，朝还在一开一合的小嘴直接吻了上去。一条温热香舌只是象征性地进行了浅浅的抵抗，便彻底放弃了无谓持。
原始的唇枪舌剑在齿山与口腔战场上激烈展开，津液交融间，发出令人脸红心跳的吸晓声。
龙之介能清晰地感受到，米拉的战略思维略显生疏，虽然刚开始还试图进行战略上的相持，但无奈被自己力大飞砖般的突袭彻底摧毁了水源，只能在溃败中留下一缕缕带幽香的汁水，仓皇地被追亡逐北。
胸口紧贴饱满雪子，因为姿势雪子几乎要黏在胸膛上，娇嫩蓓蕾仿佛想要找补舌战上的失利，凶巴巴蕊尖进行无声的炙热抵触。
龙之介分出左手，试图去解开米拉腰间那根系得颇为精巧的腰带，却苦于视野昏暗，指尖几次滑过，都未能得，心中不由得愈发急切，渴望扩大战果。
米拉似乎看出了急躁主将的心思，原本环在龙之介腰间的小手，主动地、暂时地发出了求和的信号。
在绵长深吻间隙，微微喘息，那双被情浸染的眸子不甘被龙之介完全取得战果，又轻轻地回啄了一下，樱在微光中泛起水润光泽，开口调笑道。
“呵呵～～解不开吧？姐姐我可是重新系过的。”
眼中闪烁一丝得意的优雅后，凑到龙之介耳边轻语道。“你先放我下来，我解给你看。”
虽然无法立刻夺取更多的战果，但龙之介也并未如来拉所言，痛快地释放怀中战俘。
两只手搭配，将少妇以公主抱的姿态横抱在怀中，一只手稳稳地扶住光滑后背，另一只手则轻巧地揽起米拉白皙丰润的双腿。
用霸道行径，无声地宣示自己目前的支配地位。
少妇回望了龙之介一眼，脸颊微红，纤纤玉指伸到腰带中，从身体侧边摸索出隐藏的绳结，轻轻一拉。哗啦一-
浴衣随重力悄然落地，露出怀中白皙温热、曲线毕露的身体。
上半身因为涂满精油而闪烁油亮的水光，与下半身丰满弹嫩的肌肤形成强烈的视觉反差，愈发显得诱人。
龙之介正欲低头瞧瞧山间柳叶入口的潮水涨势如何，却被米拉用一根纤指抵住额头，嗔道。“小龙.今天时候不早了。”
眼底春巢虽然依旧汹涌，但仍有优雅少妇自己的持。还是...赶紧给你解决问题吧..
说罢，少妇轻轻挣扎了一下，灵巧地从龙之介怀中跳到床上。
回眸看了眼龙之介眼中一闪而过的失望神色，心中幽幽一叹，食指对点了一下，才带几分羞意解释道
“过了八点半后，姐姐两个女儿也差不多该学习完舞蹈课，回来了… 米拉眼神中流露出一丝为人母的顾虑。
虽然两个孩子不反对自己有伴侣，但是龙之介毕竟和自己岁数相差不小；今天又是第一次见面，虽然不知道为什么自己本能的特别喜欢龙之介，但总要有个度才好。
“你们都是一个班的同学，如果由奈、仁奈巧撞到咱们两个这个样子..
“总之，今天就先用姐姐的腋窝来释放一下吧。” 少妇轻了一下眼晴，抿唇羞道。
“这次我背过身，应该也可以用嘴配合一下。”
虽然亲泽柳叶的汁水，但米拉提出的这个折中方案，也不失为一种优秀的补偿方案。足尖轻擦过床边，米拉恢复到刚才的位置，只是这一次，是背对龙之介的。
再次将灼热枪口穿过少妇微微留出的腋窝缝隙，便见到来拉缓缓低下头，侧过红润脸颊，将粉色小舌头伸了出来。
每一次调整枪械位置，枪口都能精准地碰到少妇粉嫩欲滴、仿佛在无声邀请继续的舌尖湿润。在逐渐掌握彼此的进攻频率后，米拉干脆地用嘴包住枪口位置，开始了吞咽动作。
腋下紧张、滑嫩，口中温热、湿润，两重包裹感配合起来相得益彰，让龙之介感官再次被推向了新的高峰
“呼——”
“没想到舞蹈老师今天会因为事情，提前下课。”
暮色四合，东京港区的街道已是华灯初上，喧嚣与霓虹交织成一幅流光溢彩的画卷。
清冷晚风卷着街角可丽饼与西餐厅肉香，拂过两位并肩而行的少女，吹动她们校裙褶边。
长相与母亲椿原米拉有六七分相似，头上系起一根红色发绳的橘色长发少女一一椿原由奈，背肩包，轻舒一口气，语气里带几分喜悦的庆幸。
少女与长相几乎完全一样，唯有发型与眼镜配饰有所差异的女孩并排而行，两人有说有笑地走在港区熟悉街道上，轻声闲聊。
双胞胎姐妹的青春靓丽本就引人注目，并肩同行时，更是如同两朵并蒂而开的娇艳花朵，在人潮中形成一道令人心族摇电的绝美风景线。
空气中似乎都飘散两女身上淡淡的柑橘洗发水与微微香汗的少女芬芳。
系红色发带的由奈，校服上衣被一对傲人的饱满撑起鼓鼓弧度，行走间惊人的规模随步伐微微晃动，让人无法忽视。
百褶裙下，一双过膝黑丝包裹匀称的双腿，裙摆间一段雪腻肌肤若隐若现，形成了令人遐想万千的JK绝对领域，搭配脚下那双小巧的乐福皮鞋，每一步都踏出青春鼓点。
而由奈身旁，戴一副黑边眼镜、扎俏皮双马尾的少女，则是妹妹椿原仁奈。
打扮虽然略微朴素一些，校裙下是一双还未及膝的黑色短袜，踩一双轻便运动鞋，但被校服勾勒出的曼妙曲线，却与身边的姐姐同样不分伯仲，是另一种运动少女兼具知性的混合魅惑。
镜片后的眼晖清澈而冷静，折射街灯流光。
路过双胞胎的情侣们，不时便会发生男友眼晴因为姐妹花组合起来的惊人威力，而下意识地回头窥视，然后被女友当场抓包、秋住耳朵的定番戏码。
同样的，作为搭灿文化盛行的霓虹，瞧见这对姊妹花后，街边男性自然也会蠢蠢欲动地想要上前搭灿。
第69章姐妹花
“小姐请问.
一个打扮时的青年男子拦住姐妹花的去路，眼神热切。
一旁仁奈见姐姐由奈瞬间涨红了脸，眼神躲闪，下意识地就想往自己身后缩，便上前一步，将姐姐娇柔身驱完全挡在身后。
扶了扶梁上的眼镜，仁奈俏脸上露出不耐烦的神情，摆了摆手，声音清冷的拒绝道。“没空。”
两女路过搭者后，仁奈回头看了眼还像受惊小鹿般缩在自己身后的姐姐，无奈道。“姐姐，勇敢一点嘛.
“面对这些讨厌的家伙就要直接拒绝。”
“要是没有我在的话，真担心姐姐你出门会是个什么样子..…
完全经过搭汕者后，由奈脸上露出轻松神色，温软胸脯安心地贴在妹妹背上，亲昵地蹭了蹭，笑道。“怎么可能会没有仁奈你呢.
我们两个可是亲姊妹，以后不管什么时候都要在一起的。” 仁奈无奈地扶额叹气道。
“可是..如果有天要嫁人的话，也总不可能在一起的吧？”
由奈纤长的食指轻轻搭在饱满的粉色唇瓣边，歪头思索片刻后，眼中闪过一丝光芒。“那我们姐妹嫁给同一个不就好了吗？
仁奈无奈转头看向趴在自己肩上，像树袋熊一样贴着自己的姐姐，轻叹一口。“哪里有咱们姐妹两个刚好一同喜欢的家伙呀.…
由奈悄悄献了一旁的行人，确认无人注意后，才神秘兮兮地附在仁奈耳边，吐气如兰地低语道。
“说起来，仁奈你昨天晚上不是还在写粉色信纸吗？“跟姐姐说说，你是准备给谁呀？”
椿原仁奈脑中，不自觉地浮现出班级里坐在倒数第二桌、靠窗位置，身影酷酷的男孩子。
瞄了一眼姐姐那双写满了八卦与好奇的眼眸，轻轻摇了摇头，眼神微微有点回避，脸颊上飞起一抹可疑红。
由奈眼晴转了转后，试探性地开口道。“不会是班里那个转校生吧？”
“虽然人很不错，但是总觉得他有些冷漠喉.
仁奈摇摇头，下意识地反驳道。“没有的，他人很好。”
语气中的维护意味，连自己都未曾察觉。
姐姐由奈一听妹妹的语气，就知道其中蕴藏自己所不知道的八卦。
连忙跟妹妹并排，亲昵地牵住其一只胳臂追问道。“快说说，你们两个是不是有发生什么事情呀？”
仁奈脑中不自觉地回忆起半个月前的午后，风吹起了怀中抱着的社团招生传单，漫天纸页洒落校外打印机店的街角。
自己心急如焚时，风间同学的身影及时出现在身旁，耐心帮看心急的自己一起将传单一张张捡起，虽然说不上多么新奇的邂逅，但至少在自己心里，风间同学一抹身影便逐渐有了清晰轮廓。
仁奈想尝试跟风间同学走的更近一些，本来是不太急迫的，但是最近总是能看到他跟一位学姐走在一起，这由不得有些春心萌动的少女不显得急切起来。
不过两人现在八字还没有一撒，如果偷偷递情书失败的话，自己还能暗暗地吞下苦果。
姐姐虽然很内向，没有任何朋友，但对待自己和妈妈都是无话不说，以后要是因为这件事取笑自己，那可
多次追问妹妹，没有得到自己想了解信息的由奈只能无奈地放弃追问。临近母亲开的按摩店后，姐姐由奈目光略微纠结道。
“仁奈你说咱们以后不会都要住按摩店里吧？” 仁奈顿住脚步，回头看了眼姐姐由奈，皱眉道。
“所以为什么你跟妈妈都害怕回别墅住呢？明明那里更宽畅.. 由奈眼中露出丝丝恐惧，连忙摇摇头。
“不行不行，我宁可妈妈把那套别墅卖了，换个小点的房子都行。” 仁奈看了下姐姐发自内心的害怕样子，无奈道。
“所以你跟妈妈半年前，都是因为常常会做梦，所以才搬到这里来的嘛.
“其实我还一次没遇到过这种事情。” 由奈皱眉摇摇头。
“老实说，被困在梦境场景中还真的蛮可怕的，幸好每次做梦都有妈妈陪我一起。”
“最邪门的是，我问妈妈，她做的梦跟我出奇的一致。”“我倒是希望妹妹你永远不要做那种可怕的梦。”
姐妹两人说着来到按摩店门口，平日里总是亮温暖灯光的店门，此刻却黑沉沉的，推了推门，店门反锁住了。
于是姐妹两人绕到按摩店后门，用手中备用钥匙打开了门。
门开的瞬间，一股混杂檀香与龙涎香的宁神气息扑面而来，光线略微有点黑，但按摩店的一切对姐妹们
来说都不陌生。
由奈拉了拉妹妹衣角，压低声音，带一丝不安小声问道，“妈妈今天歇业的好早呀，难道是有什么事情吗？
仁奈看了眼客人按摩屋中唯一亮昏黄灯光的那间，光线从纸门缝隙中透出，隐隐有妈妈的声音。思索片刻后，答道。
“我记得妈妈今天早上说招到一个兼职的员工，说不准是在进行上岗前的培训吧。”
由奈眼晴转了转，少女的好奇心压过了不安，笑道。“要不我们一起进去悄悄看看？”
说罢，姐姐由奈拉起妹妹仁奈，两人猫着腰，像两只好奇的小猫，悄咪咪来到那扇透光的推拉门后，屏住呼吸，轻手轻脚地拉开一道缝隙
让姐妹两个震惊的是，里面传来了妈妈和男性的声音。
不再是平日里沉稳优雅的语调，而是带一种她们从未听过，揉碎了娇媚与压抑的喘息。“来拉姐我快差不多了。“
低沉而富有磁性，却又有些耳熟的少年声音。
“啵～～那就释放出来吧，一会儿我清理房间就行。” 妈妈的声音甜腻得仿佛能滴出水来。
姐妹两人一时迟迟不敢迈步，僵在原地。
由奈脑中一片混乱，不由思考着：妈妈终于迈开那一步，寻求自己的幸福了吗？虽然很突然，但妈妈毕竟也有追求自己幸福的权利……
而仁奈则觉得房间中的男生声音格外耳熟，简直如同惊雷在心中炸响，让少女心脏骤停。不会是他吧？
咬咬牙，仁奈不由分说地拉起自己姐姐，鬼使神差般地，一把将纸门完全拉开，直接进到房间中。
路过屏风，眼前景象如同被一柄无形的重锤狠狠砸中了胸口，让仁奈做梦都想不到会在一起做那种事情的两人，让她一时脑袋的，陷入了一片死寂的空白。
自己所挚爱的妈妈，跟自己偷偷暗恋的男生，正光起身体交缠在一起，在房间中做那种自己梦中都想象不到的、活涩生香却又荒诞到极致的事件。
浓郁到化不开的暖味气息，混合精油、汗水与某种陌生的、属于男性的荷尔蒙味道，与冲击感的画面霸道地挤占了两位姐妹的大脑。
“啪嗒——”
肩带背包，无力地从仁奈指间滑落，啪的一声落在地上，发出在这静谧空间里唯一的声响，如同为自己已初恋敲响的哀乐。
伴随的还有龙之介在抑制不住的枪口，和米拉脸色骤然一白，但大脑还未反应过来该如何处理这种情况，仍在忠实配合龙之介的白皙手臂。
一道滚烫而粘稠的白色光团划破空气，正对着溅射到闯入姐妹俩错的脸颊上，甚至有几滴顺颤抖的鼻翼，滑入她们因惊而微张的唇间。
突如其来的冲击，一下子打断了仁奈正欲喷发的怒火，将少女所有质问与不解，悉数浇熄.．
空气一时完全安静下来，时间仿佛在这一刻被拉长、凝固。唯一不变的是，龙之介大的枪口仍未停止发射。
十秒内，不断持续地，将滚烫子弹，尽数此到两位少女错鳄的容颜上。
第70章三等份的椿原
按摩室浓稠得化不开的暖味气息，在两位少女闯入后，逐渐转为一种令人室息的氛围。
从少女的样子和反应来看，应该是米拉姐口中所说的两个女儿，而且其中一位自己还有些印象.
【椿原仁奈抓获暗恋的宿主与母亲的案发现场，内心崩溃，好感度-20，当前好感度40】【椿原由奈无意中品尝到宿主汁液，有些犯恶心，好感度-5，当前好感度25】
龙之介大脑飞速运转，甚至来不及细细品味椿原姐妹花脸上混杂震惊、错鳄与点点白色浊液的旖旋风光。总之自前的情况就是十分尴尬...
远比自己和环奈偷情，被麻衣发现，严峻的多。
可不仅仅是简单的家庭内部矛盾了，虽然与在场三女接触的并不深，但通过系统提示，龙之介品出了一点点伦理剧的感觉。
自己这个刚刚过面试的兼职生，第一天就和老板娘赤身纠缠在一起，还被老板娘的两个女儿一一同班同学当场抓获。
更要命的是，刚刚失控的高射炮，似乎还精准地完成了对两位少女的面部洗礼。坏事的是，其中一位似乎还暗恋自己。
正思索时，龙之介能感觉到贴在身体上原本温软柔顺、熟媚丰的娇驱，在女儿们闯入的瞬间，彻底僵住了。
而被自已糊了一脸的原仁奈，黑边眼镜镜片上，星星点点的白斑虽然暂时模糊了少女投来的视线，但仍能清晰地感觉到，镜片后，一双惊鳄的蓝色眼眸，正逐渐由怒火转为另一种更深的情绪。
不是愤怒，也不是跟另一位少女一样单纯的震惊，而是一种更深层次的、世界观被彻底颠覆后的空洞与死寂
妈妈在和男性做那种事。
那个男性是自己暗恋的风间同学。
眼前一切，仁奈感觉异常的不真实，但事实又简单而残酷的摆在面前，让人不及防。妈妈那张总是优雅与从容的脸上，此刻写满了自己从未见过的慌乱与苍白。
风间同学那张让自已夜晚辗转反侧、暗暗秋心的英俊脸庞，此刻也染上了一丝聘然。
但他们两人为什么会以这种最不堪的姿态，交缠在一起呢. 黏腻、温热液体，顺脸颊滑落，带一股腥气味道，有些苦涩。仁奈茫然地抬起手，拭去脸上液体
妈妈单身这么多年，有权利去追求自己幸福，哪怕对方是一个比她小了近二十岁的少年，只要妈妈开心就好。
这一点仁奈早已想通..
那份尚未说出口的暗恋，自已也能接受被更漂亮的学姐所抢先，然后暗自神伤地吞下初恋失败的苦果。
这一点仁奈也能想通。但是…
为什么偏偏两件事情是一起发生的呢？
为什么偏偏是母亲，能和自己憧憬的少年，毫无征兆的在一起做羞羞的事情呢？少女想不通，也没有心情去想，只能被迫接受摆在眼前的事实。
室息感如潮水般涌来，视野因为泪水与脸上液体而愈发模糊，仁奈有些范然地摘下眼镜。“仁奈、由奈.
妈妈声音在颤抖，充满了自己从未听过的歉意。够了。
不要再说了。
仁奈再也按擦不住心中的崩溃，将手中眼镜，狼狼地丢在地上。“鸣鸣～”
一声压抑到极致的鸣咽从喉间挤出，仁奈住脸，转身，不顾一切地朝外面跑去，少女只想逃离，逃离这个震碎自己世界观的房间..
当仁奈不顾一切地拉开纸门瞬间，由奈心中其实还保留对优雅母亲的纯洁印象，毕竟在记忆中，妈妈就几乎很少跟男性有什么交集。
大抵只是跟人在说什么令人误解的话，而自已和妹妹恰好听到了而已，
由奈以为最多不过是看到妈妈和喜欢的陌生男人在聊天而已，然后自己也可以看看妈妈择偶标准如何。
然而，当活色生香的画面毫无预兆地撞入眼帘时，由奈大脑同样陷入了长达数秒的岩机。妈妈和风间同学？
还没等由奈从巨大的冲击中回过神来，一股温热液体便劈头盖脸地喷酒而来。由奈下意识地闭上眼，只觉得脸上、唇上，一片黏腻。
说起来，男生那里原来是那样子的嘛麻，比生理课教的大好多....
自己嘴里的难道是遗传学蛋白质吗？怎么感觉甜中带点腥臭气呢？
一种本能恶心感涌上心头，但与之相比，身旁妹妹仁奈颤抖的肩膀和绝望目光，更让由奈心头发紧。由奈不是不知道妹妹对风间同学的心思。
那封被妹妹藏在语文书书页下的粉色信纸，她偷偷看过。字里行间，满是妹妹纯粹的单相思。
而现在，这份爱恋，连同对母亲的敬爱，被眼前荒诞一幕，一同碾得粉碎。
当仁奈颤抖着摘下眼镜，发出压抑的鸣咽，不顾一切地转身逃离时，由奈做姐姐的心仿佛被狠狠地秋了一下。
“仁奈！”
由奈下意识地伸手，想要抓住妹妹手臂，指尖却只触碰到一片空气。仁奈冲出房门的速度实在太快，快到让少女来不及做出任何反应。怎么办？
由奈目光在房间与妹妹离去方向来回摇摆
妈妈身体因为慌乱而微微抖，脸上血色尽褪，蓝色眸子，此刻盛满了绝望与无助。而始作角者的风间同学，正试图寻找衣物遮挡。
不行，现在不是追究这些的时候。由奈迅速做出了判断。
妹妹现在的状态太危险了，万一做出什么傻事.
顾不上擦拭于净脸上的液体，由奈只是胡乱地用手擦了擦嘴角，将肩上书包往地上一扔，便连忙追出去
仁奈一定是崩溃了，她肯定是因为眼前妈妈样子太...不，或许更多的原因是因为那人是风间同学。但不管怎么说，自己作为姐姐，绝对不能让妹妹一个人孤独的伤心！
当两个女儿的身影消失在门口，走廊外传来“砰一一”的关门声，椿原米拉才仿佛如梦初醒。
慌乱地追出房间，月同体在微凉空气中微微战栗。然而，走廊外空空如也，早已没了女儿们的踪影。“仁奈由奈
少妇失神地立在原地，口中喃喃地呼唤女儿们的名字。泪水，如同断了线的珍珠，一滴滴从美丽眼晖中滚落。完了，一切都完了。
自己身为母亲的尊严，在女儿们面前彻底破碎。
与女儿们之间亲密无间的关系，也在这一刻出现了无法弥补的裂痕。
一股冰冷的绝望，从走廊木板透过脚底直窜心头。米拉只觉得浑身发冷，双腿一软，几乎要瘫倒在地
就在这时，温暖胸膛从身后贴了上来，一件浴衣，轻轻地披在冷的发抖的肩上。“米拉姐，对不起。”
龙之介的声音在耳边响起，沉稳中带着款意。
米拉没有回头，只是任由泪水肆意流消，一时心乱如麻。
龙之介声音很轻，将少妇冰冷身体轻轻揽在怀中，试图用体温去温暖米拉。“是我不好，我不该摸你胸…
米拉轻轻摇了摇头，泪眼朦胧地转过身，对上龙之介深邃眼眸。
一时不知自己该作何决定，咬唇面露挣扎。“不——”
“不是你的错...是我忍不住想勾引你的..
“但现在说什么都晚了，小龙.你说我该怎么办.
回想起从下午开始，自己就隐隐期待...饭后更是以培训的名义进行挑逗，米拉心中对自己的行为充满悔是自己，将小龙，拉入禁忌泥潭，本可以在醒后给两者画上句话，却因为心中渴求，而一再地进行底线
这样做的代价，自己不是没想过，只是心怀侥幸。
现在女儿们把身为母亲自己的丑态尽收眼底，未来还能弥合母·女间的感情吗？
越想越后怕的米拉再也无法维持优雅与从容，丢掉所有伪装，像个无助孩子一般，将脸埋进龙之介借过
来的肩膀上，放声大哭起来。
冰冷泪水，很快便浸湿龙之介肩头浴衣。
龙之介没有说话，只是静静地轻拍少妇后背，任由她发泄，
第71章诡异别墅
不知过了多久，一阵急促手机铃声打破走廊寂静。
声音来自仁奈刚刚落下的书包，龙之介抱起哭作一团的米拉，回到房内。从肩包中翻出一部手机，上面显示由奈打来的电话，
米拉用颤抖的手接过龙之介递来的手机，划开接听键。
电话那头，传来由奈气喘吁吁、焦急万分的声音。“仁奈！仁奈！”
少妇擦了擦泪水，轻声应道。“由奈是我。”
话筒里顿了下，少女喘了口气，快速道。
“妈，仁奈她往我们以前住的别墅方向跑回去了！”
“我….我实在追不上她，你快跟过来吧！“周围黑漆漆的，我好怕。”
米拉脸色瞬间更加惨白，露在外面的肌肤上浮起一片鸡皮疙瘩，嘴唇哆哆嗪嗪“别墅？怎么会.
“不行，那别墅不能再回去了。”
少妇手抖得几乎握不住手机，龙之介及时伸手稳住其手腕。清了下噪子，靠近话筒，声音冷静地问道。
“由奈同学，你现在在哪里？电话里声音带上哭腔。
“在明治通路上，离别墅还有一公里的路程。”
米拉身体忍不住打了个寒颤，眼中含满惊恐与悔恨的泪水，使劲在怀中摇摇头。
龙之介扫了眼少妇的样子，继续道。“由奈同学，我们马上过去。”
“自己注意安全，不要再追了，在原地等我们。” 挂断电话后，米拉瘫软在龙之介怀中，嘴里喃喃道“别墅有问题.特别是晚上。”
龙之介敏锐地捕捉到来拉眼神中某名的恐惧，但此刻无暇细问。快速帮米拉和自己整理好外出衣衫，同时伸手拂去俏脸上的泪痕。“先过去吧。”
“米拉姐，你能走吗？”
米拉勉强点头，但站起身时又一个跟跑。
龙之介索性继续将少妇横抱起，取了钥匙后，大步走向店门口。
少妇温软身体在怀中轻颤，泪水再次无声滑落，滴在颈间。“我真是个失败的母亲..”
“不仅做出了这种丑事，还让女儿…
龙之介打断米拉，安抚道。“现在不是自责的时候。”“当务之急是找到仁奈。”
店外夜风清凉，米拉在风中打了个寒额，下意识地往龙之介怀里缩了缩。港区霓虹灯在两人身后闪炼，勾勒出紧密相贴的身影。
龙之介拦下一辆出租车，两人一同钻进后座。
少妇和服下摆散开，露出纤细脚踝，一只拖鞋也不知道什么时候丢了。方才情动时的红巢早已褪去，此刻足底肌肤在灯映照下显得格外苍白。在驶向别墅的途中，米拉始终紧龙之介的手，指甲几乎掐进掌心。
目光空洞地注视窗外飞速掠过的街景，嘴唇无声地颤动，像是在祈祷什么。
龙之介一边注意窗外可能会出现的由奈，一边轻声问道。“那栋别墅，有什么问题吗？“
猛地回过神，少妇眼中闪过一丝恐惧。
“它能让人晚上不自觉地犯困...记得是半年前吧，我和由奈天天能梦到越来越可怕的墓地。期间也找心理师、巫女什么的来看过，完全没有用。”
“我记得很清楚，梦中墓地在不断变大，最后一次..我跟由奈在梦里被墓地复活的东西追逐，差点就被抓住了
莫非是什么恶灵作崇吗？龙之介思索道。
就在这时，龙之介眼尖的看到车灯照耀下的漆黑路边，出现一抹熟悉的倩影。
于是连忙招呼司机停下，抱起米拉下了车。“妈妈.
由奈靠近过来，糯糯地叫了声，不过瞄了眼龙之介后，内向性格让她本能地停住脚步，想往后退。
但周围逐渐归于漆黑的环境，又让少女一时不知该往前还是往后。双手哆嗪地环抱肩膀，立在原地，眼神对于龙之介有些躲闪。
不过随出租车的灯光彻底远去，少女又往前靠了几步，站在两米开外。米拉挣扎地想要起身下地，龙之介看了眼少妇一只赤足，摇摇头。
你没穿鞋，我抱你走吧。”“反正什么都瞧见了。”
怀中少妇沉默片刻，点点头，默许了龙之介的行为。
周围一栋栋独立别墅最立在暗淡月光下，周围隐隐有霉味传来。
按理说如此多的别墅，理应有不少住户，但龙之介注意到别墅区没有一家开灯的。
整片区域笼罩在一片诡异寂静中，只有风吹过树叶发出沙沙声响。龙之介奇道。
“这片区域可真够偏避的，竟然没什么人，按理说离刚刚闹市区也就不到三公里.. 怀里米拉望了望四周，不由也谊异道。
“不对呀..我记得搬走时，这片区域也有小半数入住的。”
“怎么现在连一户开灯的都没有呢？” 一旁由奈怯生生地低语道。
“所以我才害怕呢.咱们快去找仁奈吧。”
“她体力比我好太多了，又是田径部的，想追都追不上..
点点头，龙之介继续跟由奈往前走，空旷区域中只有脚下碎石被碾过的"沙沙声，在这片宁静中回响。晚风卷起一枚枯叶，擦着由奈发丝滑落。
一直紧绷神经的少女，再也承受不住恐惧，几乎是本能地伸出微凉小手，连忙转身住龙之介衣角。“别怕。”
龙之介声音沉稳地安抚，由奈没有岐声，只是默默贴近了些。终于，一栋嘉立于暗影中的西式别墅出现在视野。
别墅前的雕花铁艺栅栏无声地洞开，看来仁奈早就进去了，只是没有关门，别墅内也未亮起一盏灯，显得有些异。
眼下三人也顾不得许多，龙之介抱怀中身体愈发冰冷的米拉，衣角被身前亦步亦趋的由奈紧紧牵引，一步步踏上通往别墅正门的石阶。
“岐呀——”
厚重木门露出一角，随龙之介轻轻一推，发出声即将腐蚀的呻吟。一股混合尘埃与陈腐气息的冷风，从别墅中堂扑面而来。
龙之介正欲迈步踏入黑暗。“等一下，小龙…
怀中米拉抿嘴，思索后出声叫住了他。
少妇声音在颤抖，蔚蓝眸子里有惊有惧，也有忧和虑。
“你没必要进去的，我和由奈很快就能找到仁奈。”“你就在外面等我们，好不好？”
龙之介低头，对上来拉眼眸，摇了摇头。“今天的事情，我也有责任。”
“而且，米拉姐..偷偷告诉你件事，我略懂一些除灵。” 一句话，如同一道暖流，驱散米拉和由奈心中部分恐惧。三人一同进到别墅中。
门厅内的景象便让龙之介眼前一亮。
透过二楼窗户洒下的朦月光，能清晰地看到，一道瘫软的人影正趴在通往二楼的楼梯台阶上，一动不动，看样子就是仁奈。
“仁奈！”
来拉和由奈同时叫出声。
三人正想上前查看，才刚走了两步，紧紧擦衣角的由奈，身形晃了晃。“好.好困…
少女声音变得飘忽，话音未落，娇柔身驱一软，抚额。整个人软软地向后栽倒，压在龙之介身上。
第72章一巴掌，微醒
还未等龙之介伸手去換扶由奈的娇驱，怀中娇柔少妇，用几乎听不见的微声呢喃“我….我也好困
困意如同无形潮水，正一波一波地冲击米拉的意识堤坝，仿佛随时都会将她吞噬。
情况紧急，龙之介迅速抽出一只环抱米拉纤腰的手，毫不犹豫地朝少妇浴衣下浑圆挺翘的臀部，狠狠地扇了下去。
清脆响亮的声音在死寂别墅中回荡，甚至激起一丝微弱回音。
突如其来的冲击，瞬间驱散了米拉一部分浓重困意。“嘶——”
少妇柔软唇瓣下意识地轻启，倒吸凉气。声音带一丝难以言喻的娇媚与痛楚。
显然，龙之介这一巴掌的力道，对于养尊处优的少妇来说，着实不轻。她都记不清自己上一次摸打是什么时候了。
米拉下意识地伸出手，轻轻揉了下火辣辣的臀瓣，迷蒙双眼因为刺痛而清明了些许。透过朦胧月光，看到龙之介身边已经睡着的由奈。
少妇声音依旧绵软，但多了丝丝焦急与清醒。“小龙.
“先把我和由奈带出去….这里越来越不对劲了。”
强撑眼皮，抵抗附骨之疽般不断袭来的睡意，米拉用力地摇摇头。
橘色秀发，在月光下划出柔和弧线。“还是.好困
眼看米拉美眸又要合上，龙之介心中一横，
为了给予少妇更强烈的刺激，索性采取更为粗暴的方式，一把拽开了米拉浴衣的腰带。“喇——”
原本束缚成熟月同体的布料，如花瓣般散开。
朦胧月光下，米拉浴衣开，露出胸前随呼吸而微微颤抖的、如同奶白布丁般的雪子，以及下身那片神秘、诱人的柳叶户型图。
一股浓郁、混合精油与成熟女性幽香的气息，不断钻入龙之介鼻翼。
自光只在雪自与神秘交界处停留一瞬，便感觉一股燥热升起，让龙之介有些按擦不住。而米拉那双快要闭上的睡眼，也在突如其来的清凉中，再度静大。
暴露在微凉空气中的肌肤，激起一层细密的鸡皮疙瘩。下意识地看向龙之介，捕捉到其眼眸中一团炙热火焰。
少妇脸颊瞬间染上一层动人排红，轻咬下唇，声音哀求道。“小龙，别这样。至少，在这里不可以…
声音如同沾蜜的羽毛，来回刮在龙之介心弦上。我虽然涩，但也不至于在这种场合搞什么事情.
龙之介的想法，自然不是为了在这种诡异关头一饱眼福，更不是想要趁人之危做些什么。
小心翼翼地将米拉玉足放在冰凉地板上，接着，毫不犹豫地掀开少妇浴衣的下摆一角，让白皙丰的臀部在月光下完全暴露出来。
然后，扬起手，朝另一瓣尚未遭殃的娇臀，再次扇了下去。“啪！“
在清脆的响声中，龙之介暗暗运起加藤鹰之手。
本以为脑海中会响起提示音，但出乎意料的是，系统一片沉寂。没用？
龙之介的目光再次投向米拉，只见少妇眼皮依旧沉重，仿佛随时都会睡去。
显然，刚才那下，并没有解除米拉姐的睡眠，只是单纯地依靠疼痛让少妇保持一丝清醒。难道这次异事件，和之前麻衣遇到的是同一种类型？
都是附着在身体某一处的诅咒吗？龙之介的思绪飞速转动。
但是，上一次我可是亲眼看到玉魔姬的分身使用了某种紫色的咒术，而现在，却连施法的灵异都看不到
难道别墅里的恶灵，比玉魔姬还要强吗？如果是那样的话，自己八成是没法解决的。
龙之介心中，萌生退意，只想带起三女赶紧跑路.“啪—”
月光下，挺翘臀瓣如同果冻般颤了颤。
少妇吃痛地轻哼了一声，泪光盈盈溢出眼眸，视线中充满不解，看向龙之介。龙之介连忙解释道。
“米拉姐，现在清醒一点了吗？”
“不清醒的话，我下一巴掌可能会更狠。”
在确认米拉明白自己意图后，龙之介不再迟疑，快速地伸出手，将软软地靠在大腿边的由奈楼进怀里。少女身体，如同熟透水蜜桃，柔软而富有弹性。
一股混合柑橘清香与处子芬芳，不断地涌进龙之介的呼吸，
纤细柔软的腰肢，以及靠在身上惊人的丰满触感，无不彰显由奈拥有不输于母亲的惊人身材。
米拉姐的基因，还真是强大龙之介在心中不由得感慨道。
当然，在眼前这种诡异地方，龙之介并没有太多心思去感受少女魅力。
侧过头，对强撑眼皮的米拉快速说道。“你先往门口走，我去把仁奈抱过来。”
“如果实在困得不行，就掐自己敏感的地方。”
“用点力..如果让我发现米拉姐又快睡着的话，我会狠狠地扇。”
话音未落，龙之介几大步跨到趴在台阶上的仁奈身边，俯下身，将这对双胞胎中的妹妹也楼进了另一只怀中。
仁奈身体，显然和姐姐由奈一样，都拥有一对丰满而柔软的雪子。
妹妹身上，同样散发一股柑橘味的处子芳香，甚至比姐姐还要浓郁一些。唯一感觉不同的是，仁奈腰肢要柔韧得多，显然平日里没少进行锻炼。
一手楼着一位不省人事的娇柔少女，龙之介心中却毫无波澜。连忙转身，朝别墅外面快步走去。
很快，便赶上了米拉略显缓慢的步伐。还好，距离门口只剩下两步之遥。
为了再次刺激一下来拉姐的精神，龙之介快速思索后，用一种恶劣的玩笑语气，沉声道。“米拉姐，我看仁奈和由奈都挺不错的。”
“你要是睡着的话，我可就要吃母·女盖饭了。“
原本已经有些困意，不得不靠手扶门边墙壁才能站稳的来拉，闻言，沉重眼皮静大了几分伸出手，狠狠地掐了一下自己腰间软肉。
疼痛让她再次有了点精神，橘色长发随门外微弱的风声飘起。回过头，声音额抖。
“别一，如果你真的想吃的话.….就吃我好了……… 总算还有点效果。
龙之介见米拉恢复了些许精神，不再迟疑，立刻夹两位少女，与米拉一同走出别墅大门。
将两位少女扶到一边后，龙之介不死心，再次尝试用起加藤之手，分别握住了两位少女的手掌。
然而，除了换来由奈和仁奈脸上泛起的丝丝巢红，以及两点熟练度之外，什么都没有发生。显然，加藤之手暂时没法应对眼前场景。
第73章你转账，我继续
无奈之下，龙之介只能快速来到正准备迈下台阶的米拉身边。少妇此刻步履螨踊，差点一脚踩空跌下台阶。
看样子，即便是走出了别墅，那股诡异困意也不会消失如果，把她们带离这里几公里外呢？
龙之介脑中闪过一个念头，但眼下显然不是实验这种猜想的合适时机。因为采拉姐的状态，显然撑不到自已把她们带出那么远，
如果猜测错误，那母·女三人中唯一还能保持一丝清醒的来拉，也得进入她所叙述的那个恐怖梦境之中所以，龙之介没法赌，也不敢赌。
眼下，倒还有一个简单粗暴的办法，那就是花钱询问系统。
不过，自己现在基本上可以说是个穷光蛋，银行卡里的那点钱，估计连最简单问题的答案都支付不起。不过.
龙之介目光，落在身旁这位显然是富婆的米拉姐身上。不知道她会不会允许自己，提前预支一下工资？
就在龙之介思索之际，米拉身体再次一软，眼看就要摔倒在台阶下。龙之介眼疾手快，连忙上前扶住她。
香软娇躯，几乎可以说是光着身子扑进怀里。
惊人柔软与弹性，让龙之介咽了咽口水。果然奶冻这种东西是不会腻的
为了让米拉保持清醒，龙之介抬起手，又是几个巴学，毫不留情地拍在少妇挺翘的娇臀上。虽然让米拉勉强提起了一些精神，但这种程度的刺激，似乎已经有些薄弱了。
龙之介思索了一下，只好用一只手紧紧楼住米拉摇摇欲坠的身体，另一只手，则毫不犹豫地朝月光下那片若隐若现的柳叶入口探去。
手指，如同经验丰富探险家，熟练地摸索到那颗隐藏在幽谷深处的豆蔻，两根手指轻轻地揉搓起股红。这个刺激，果然比单纯疼痛要好使得多。
少妇迷蒙眼眸再次大，下意识地扫了一眼周围环境。虽然别墅环境僻静，但终究是露天。
一丝暴露在外的差涩感涌上心头，米拉伸出手，微微阻止龙之介探索的举动，声音如同梦吃般轻柔，“别嘛～~”
龙之介看着米拉神色，手中动作却没有停下。
开口，声音沉稳而直接。“米拉姐，你不能睡
“还有...我想先预支一部分工资，可以吗？”
“详细原因我现在没法解释太多，但如果我想解除你和由奈、仁奈陷入昏睡的状态，必须要一点钱。” 少妇眼神略微复杂地看了龙之介一眼，又扫了一眼躺在一旁不省人事的两个女儿，心中不免有些疑虑米拉有点害怕，害怕这个少年会拿了钱之后，就丢下自已和女儿跑路。
但稍加思索，回想起今晚这个少年冷静沉着的做事风格，以及面对异情况时沉稳的心态和冷静思考，她还是觉得眼前的龙之介值得信任。
如果是一般的渣男，说不定在两个女儿闯进来后，就找个借口跑路了。
而小龙，直到现在也一直在努力地拯救自己母·女三人，虽然...虽然动作实在有些不雅. 但是，现在不信他，还能信谁呢？
稍加思量，下定决心后，少妇点点头，强撑睡意，出声道。“行.小龙，我相信你.
米拉从浴衣一侧的内兜中，拿出手机，熟练地点开银行app软件。
为了能让米拉保持清醒，而非因为过度刺激导致体力透支，龙之介放弃使用系统能力，而是采用最原始的方法。
楼住少妇的手臂，让来拉更紧地贴住自已。
然后，如同揉搓面团般，轻重不一地把玩细腻柔软雪子，同时轻擦起紫色奶盖尖。另一只手则掌出自已手机，快速打开app，解锁后，将手机直接递给米拉。
然后，手再度归位到柳叶入口，一边捻奶盖，一边继续摸索幽谷。手指在柳叶滑弹的两壁边缘不住摩拳，时不时还会惊鸿过隙一下。耳边，不时会传来少妇轻哼。
半分钟后，米拉放下了手机，声音微喘地说道。
“小龙，我给你转过去一百五十万..不知道够不够用？”
龙之介被米拉毫不迟疑地转给自己如此巨款的行为，小小地震惊了一下。
反应过来后，点了点头。“够了。”
米拉将手机瑞回到兜里，再度轻轻推了下龙之介，悄声道。“别把手指弄进去...很脏的，小龙～～
龙之介笑了笑，闻着少妇身上醉人的幽香，虽然目光似乎是在注视米拉羞涩反应，但更多心思，早已放在和系统的对话之中。
为了保险起见，龙之介先向系统问道：我能对付眼前别墅的灵异吗？
【可以！扣除宿主银行卡二万。】这次收费怎么这么低？
虽然奇怪，但这条消息让龙之介暂时放下了心来。
如果系统要是回答“不可以"的话，那他唯一的选择，就是暂时带母·女三人跑路。既然自已可以收拾，那说什么也要解决完这件事才行。
思考了一下，龙之介选择直接询问灵异的具体情况：告诉我别墅中灵异的情况。
【梦魔：特殊灵体的鬼类，初级鬼物，基本依靠本能进食。在饱食周围区域人类梦境中的恐惧后，已进
阶为中级鬼物。】
【能力：】
【睡眠（F级）：强行使低于其精神值的人类进入睡眠之中。】
【编织梦境（C级）：可以勾出所在区域人类潜意识中最害怕的场景，并加以利用。如果在梦中死亡，也
会因为潜意识的作用，而导致身体机能迅速凋零。
【寄宿间隙（F级）：梦魔藏在现实世界与意识空间的夹层中，物质世界无法对其干涉。）【扣除宿主银行卡一百万。】
综合一下系统信息，龙之介总算明白了自已为什么无法解除米拉由奈仁奈的睡眠状态了。
而且，最麻烦的是，龙之介也不知道是因为精神值过高，还是因为系统原因，根本没法被梦魔拉入睡眠之中。
所以眼下，该怎么去搭救她们，又该怎么除灵呢？
抱着试试看的态度，龙之介再次向系统提问：我没有被梦魔拉入睡眠的原因是什么？
【系统可以免除灵异对宿主施加的精神作用。扣除宿主银行卡二十万。】原来如此。
龙之介继续问道：我可以暂时关闭这项功能吗？【可以。】
这次的回答倒是没有收费，或许是因为和灵异本身无关吧。龙之介的眼中闪过一丝精光。
自己可以选择关闭系统守护，然后进入到她们潜意识中，跟那个所谓的梦魔，好好比划比划。既然梦魔是以恐惧为食，那么它肯定会在某些时刻现身。
于是，龙之介停下了两只在关键点位上不断刺激的手，右手有点微妙的皱痕和湿润。龙之介先是抱起米拉，走进别墅之中。
转身将别墅大门反锁后，龙之介来到沙发旁的空位上，坐下，然后对系统下达了暂时关闭守护精神的命令
第74章黑丝捞虾
蔚蓝海面，不起眼到甚至有些简陋的木舟正随波潮流。
五米长短的船身，朴素得就像是从上世纪渔民家里拉出的小船。厚重云层将太阳完全遮蔽，反倒让船上的龙之介，觉得是件幸事。至少，可以暂时避免被烈日暴晒导致的水分流失。
“第三天了. 龙之介心中默念。
自从进入这个由梦魔编织的异梦境，自己就在这艘除了一位女孩子外空无一物的小船上，漂了两天两夜。
如果是现实，龙之介大概已经开始构思遗书的草稿了。
这种连船桨都没有的木舟，在风平浪静的江河里尚且算是一种交通工具，但在眼前这片一望无际的大海上，恐怕稍大些的波浪就能让它回归木板的原始形态。
但这里是梦境。
由潜意识具现化，并由梦魔借用的舞台。
所以，小船能安稳地漂在海上，似乎也挺合理的。龙之介目光扫过船上唯一资产"一一椿原由奈。
少女穿一身整洁的花川校服，此刻正缩在与自己泾渭分明的船头。黑色过膝袜包裹少女纤细匀称的双腿，足尖是一双小巧的黑色皮鞋。鲜红色绳结系在由奈柔顺额发上，为这片灰暗色调增添了唯一亮色。
双手环抱胸前，少女被校服勾勒出的饱满曲线，即便是以龙之介的眼光来看，也绝对称得上是下作茹量，目测也是E。
由奈偶尔会用那双翠绿色子偷偷警向自己，但每当龙之介视线迎上去，又会像受惊的小兔子般，慌张地将头扭到一边，只留给龙之介一个泛着红晕的可爱侧脸。
经过两天相处，龙之介大致摸清了这位同学一一同时也是米拉姐大女儿的性格。简单来说，和自家那个社交恐惧症的妹妹静香，属于同一类。
内向、胆小，稍微靠近一点就会紧张到脸红过载，所以这两天加起来两人说过的话不超过十句。“哈——”
龙之介打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，随即在摇晃的木舟上缓缓站起身。
这个简单动作，却立刻让船头的少女进入了警戒状态。风间同学站起来了？他要做什么？
由奈身体瞬间绷紧，环抱在胸前的双手下意识地收得更紧，将柔软丰盈挤压得微微变形。
心脏“咚咚咚"地狂跳起来，担忧充满了心脏。怎么办怎么办怎么办？这个状况，很不妙吧！
孤男寡女，漂浮在与世隔绝的大海上，一艘不到五平米的空间，对方还是和妈妈赤身纠缠在一起的男生虽然仁奈一直说风间同学是个好人，但这三天中，由奈还是无法将眼前的风间同学，与那晚冲击性的画
面完全剥离开来。
尤其是在梦里！
梦里是不会受到法律和社会道德约束的！
就算做了什么，也不会有人知道.. 而且，这个梦境真实得可怕。
会饿、会渴、会痛，甚至能听到海风中传来类似亡灵鸣咽的可怖声音。这种真实感，反而让由奈更加害怕。
如果风间同学真的对自己有什么不好的想法，凭借自己的力气，根本不可能反抗。
他的眼神，正直直地扫视周围的海面，像是在寻找什么。是在确认周围有没有“观众"吗？
由奈脑内，瞬间闪过某种危险剧情。
甚至已经开始想象，自己该如何用语言和行动进行象征性的抵抗，才能在不激怒对方的情况下，稍微保全一点自己的尊严.
龙之介完全没有察觉到少女内心世界的惊涛骇浪，扫视一圈平静无波的海平面后，用一种略带轻松的语气开口了。
“我说，由奈同学
“采拉姐不是和你做过类似的梦吗？你还有印象，当时你们是怎么通关的吗？”
“老实说，我觉得咱们两个一直这么漂下去不是个事儿啊。” 龙之介指了指空荡荡的船舱，摊了摊手。
“既没有淡水，也没有稳定的盐分、维生素、蛋白质来源。再这么下去，咱们两个要扑街了。” 呼—
听到这番话，由奈紧绷的神经松弛下来。
长长地舒了一口气，才发现后背不知何时已经渗出了一层冷汗。原来只是在商量对策吗？差点就误会风间同学了。
少女脸颊因为自己刚才那些乱七八糟的想法而变得滚烫。由奈定了定神，努力回忆，用怯生生的声音回答道
“我和妈妈基本上都是在墓地里，手拉手胡乱找出路的。”
“从来没有，思考过饿肚子这种事。” 龙之介摸了摸下巴。
根据系统给出的信息，梦魔会以人的潜意识为蓝图，编织出令人恐惧的梦境所以，眼下这个孤舟漂流的场景，到底是谁的潜意识？
“前关我是突然出现在你眼前的？” 龙之介继续追问。
“在我出现之前，是你一个人在这船上吗？”
由奈视线与龙之介目光在空中短暂交汇，如同触电般立刻荡开。轻轻点了点头，用微不可闻的声音"嗯”了一声。
“第二天….你就来了。” 原来如此。
龙之介心中了然。
对于内向又胆小的女孩子来说，独自一人被困在无边无际的大海上，这种孤独和未知，本身就是一种巨大的恐惧。
而自己突然出现，恐怕也是梦魔为了加餐，而精心给内向由奈设计出的桥段正当龙之介思索之际，一阵不合时宜的"咕咕一一"声，打断了思考。
声音源头，来自正捂肚子、满脸通红的由奈。龙之介忍笑，看向少女。
“饿了？叫你昨天多吃点的。”
“海鱼身上的寄生虫，以我们的消化能力，问题不大。”
少女把头埋得更低，咬着柔软唇瓣，小声回嘴道。“太握了..吃不下多少.
真是个大小姐，龙之介在心中无奈地叹了口气。
他并没有告诉由奈，在梦中饿死，是会真实反馈到现实身体上的。在没有干掉梦魔前，这种信息只会徒增少女的恐惧。
必须想个办法，打破这个僵局，让梦魔觉得饿才行，被拿捏、摆布可不是龙之介的风格。趴在船边，他朝蔚蓝色的水面下望去。
清澈海水里，肉眼可见不少五彩斑斓的鱼虾在悠闲地游弋。眼晴转了转，一个计划在龙之介脑中成型。
随即，转过头，目光精准地落在由奈那双被黑色丝袜包裹，曲线优美的纤细双腿上。由奈感觉自己双腿被冒犯了，下意识地擦紧校服裙摆，身体不住地向后缩了缩。
他果然还是有那种想法吗？“由奈同学。”
龙之介转过身，脸上露出一抹在仁奈看来有些“不怀好意"的笑容，挑了挑眉。“想不想吃点不那么握的食物？”
少女飞快地警了他一眼，犹豫了片刻，还是诚实地点了点头。
“我眼下倒是有个办法，” 龙之介循循善诱。
“但需要你稍微配合我一下… 说着，手指，指向了少女的腿。
“能不能把你脚上的黑丝，借我用一下？“
“虾太灵活了，没有网的话，我徒手可抓不住。”
嗯？由奈小脸上写满了纠结与困惑，翠绿眸子看向龙之介，仿佛在确认自已是不是听错了。借丝袜，用来捕虾？
这个理由，听起来好像有点道理，但又感觉哪里怪怪的！
然而，肚子再次传来的"咕咕"抗议声，以及胃里的饥饿感，最终还是战胜了少女的差耻心。犹豫半响，抿了抿嘴唇。
少女先是脱掉右脚上的小皮鞋，露出被黑丝完美包裹的纤巧足形。
然后，一双白皙的小手搭在丝袜边缘，在龙之介毫不遮掩的注视下，缓缓地将丝袜向下卷起。丝袜褪去，少女那只如同象牙般细腻光滑、白皙得有些晃眼的小腿一寸寸地暴露在空气中。由奈能清晰地感觉到，龙之介的目光紧紧地跟随自己动作，脸颊不由地红得快要滴出血来。
少女偏头，不敢去看他，只是红着脸，将手中那只还带自已体温的丝袜，僵硬地平举起来，示意龙之介自己来取。
第75章湿透的由奈
手中一轻，丝袜被取走了。
由奈略微回头，用余光偷瞄了一眼，却正好着到风间同学，接过自己已丝袜后，竟然凑到鼻子前，喉了一下。
瞬间，少女耳朵、脖子，乃至全身皮肤，都在同一时间有些红温了。
又急又羞，几乎是脱口而出。“你——！”
龙之介当然不是有什么特殊的恋物癖，之所以会做出这种举动，只是想更深入地了解这个梦境潜意识的规则。
按理说，一个女孩子，两天两夜不洗澡、不换袜子，还一直穿不透气的小皮鞋，丝袜上多少都会沾染上一些不可避免的异味。
但手中的这只，却依旧散发淡淡香气。
除了少女身上独特体香外，还有一股于净的皂角芬芳。
梦境，在某些常识上，存在微妙Bug。“抱抱歉。”
看着少女气得发抖的样子，龙之介缓和气氛道。
“下意识的，就想闻闻看由奈同学的丝袜是什么味道。”“不过别担心，很香。”
龙之介这句话自然也不是单纯调戏，而是为了将由奈思维引到自己想让她思考的方向上去，而非一直处于害怕、恐惧的状态。
担心你个大头鬼，笨蛋！
少女在心中用自己唯一会的骂人词汇，将龙之介狼狼地问候了一遍。
但内向的由奈终究还是没敢把这些话说出口，只是气鼓鼓地转过身去，用后背对着他。因为，一旁传来龙之介脱衣服的寒宰声。
直到"噗通”一声清晰的落水声响起，少女才敢回过头。
水面上只剩下一圈圈荡漾的涟漪，而龙之介脱下的裤子和内裤，正整齐地叠放在船板上。
由奈看看那堆衣物，回想起龙之介刚才那近乎骚扰的发言和举动，不由得气恼地嘟都了嘟嘴。
但最终，少女还是双手合十，放在胸前，为已经潜入水中的少年暗暗祈祷。希望风间同学能带回美味食物，也希望他一定要平平安安地回到船上。
不多时，伴随一阵水花声，龙之介的脑袋从海面上冒了出来。“由奈同学，快来接一下！“
“大丰收！今天有你的丝袜助阵，感觉捞东西都快多了！”
这句分不清是赞美还是别的什么语言，让刚刚才在心里为龙之介祈祷的由奈，一时间不知该如何反应。
只能压下心中羞恼，穿好小皮鞋，快步走到船边，俯下身，伸手去接龙之介递上来的“渔网”。“扶稳船边，小心点...另外，这里面网了差不多五六只鱼虾，如果丝袜破了的话..
龙之介一边将沉甸甸的丝袜递给她，一边补充道。“那就得再麻烦你，提供另一只了。”
少女闻言，脸颊一红，轻一声，没多说什么.探出大半个身子去接。
只是，蓄满水的丝袜，再加上里面五六只活蹦乱跳的战利品，其重量远远超出少女预估。
身体晃了晃，重心瞬间不稳“啊——！”
在一声短促惊叫中，由奈目光惊慌地张大了嘴，整个人朝深不见底的蔚蓝大海栽了下去。
“咕嘟.咕嘟…
冰冷咸涩的海水瞬间涌入口鼻，将少女惊叫声尽数吞没
龙之介见状，连忙去下手中的“渔网”，毫不犹豫地一个猛子，朝少女落水的位置潜了下去，对于从未学过游泳的由奈来说，落入深海，简直是她心中最恐惧的事情之一。
冰冷海水从四面八方包裹过来，吸了水的校服又变得无比沉重，如同无数只冰冷的手，将少女不断地拖向更深的黑暗。
溺亡恐惧，在一瞬间占据了由奈全部思维。
少女拼命地挣扎，胡乱地挥舞四肢，却只是徒劳地加速下沉。又呛了几口水后，意识开始模糊，少女的心沉到了绝望谷底。
就在这时，透过眼前模糊视线，一缕微弱光亮中，一个身影正迅速地朝自己游来，风间同学！
龙之介一把抓住了由奈冰冷手腕，用尽全力，带她奋力地朝水面上那艘小小的木舟游去。“华啦一-”
两人终于冲出水面。
龙之介大口地换气后，迅速将由奈的手搭在船航上，让她有了支撑。“呼——呼——”
少女趴在船边，贪婪地呼吸新鲜空气，呛出的海水让她剧烈地咳嗽起来。“咳咳一—”
龙之介尝试从水下将由奈身体向上推，但无奈在水中难以借力。于是改变策略，双臂用力一撑，自己先翻身上了船。
然后，站在船上，俯下身，抓住由奈双手，用力将她从水里拉了上来。“区
刚一上船，由奈便再也忍不住，死死地扶住船边，将呛进去的咸涩海水吐了个干净。然后惊魂未定瘫坐在船板上，浑身湿透，止不住地打起冷颤。
湿透的校服衬衫紧紧地贴在身上，将少女惊人曲线勾勒得一览无遗。浑圆丰满的轮廓下，黑色蕾丝胸衣若隐若现。
腿上的另一只丝袜，也已经滑落到了脚踝，显得狼损不堪。一双可爱的小皮鞋，更是不知所踪。
龙之介挠了挠头，有些尴尬地移开视线，叹了口气。“抱歉。”
轻咳了几下后，由奈摇了摇头，豆大泪珠从眼眶中滚落，泣地轻声说道。“不是你的错.都怪我，太不小心了.
龙之介主动将责任揽了过来。“怪我。”
“是我太贪心了，不该一次捞那么多的。”
说着，龙之介从船板上捡起自己那条还算干爽的裤子，递到由奈手边。“先擦擦身体吧。湿衣服最好先脱下来，我怕你感冒。”
“在这里生病的话，可没有药吃。”“我再去弄点食物来.
龙之介这话其实是想留给内向由奈一些擦身体的时间。说罢，正要继续下水，一只冰凉小手却轻轻地拉住手腕等.等一下
少女沾水珠的纤长睫毛颤了颤，伸手，将挂在自己脚踝上的最后那只丝袜取了下来，递到龙之介的手中。
垂着头，声音里充满了孩子做错事后的款意，泪水划过俏丽脸庞。
“对不起.…由奈太笨了。”“给你添麻烦了。”
看着少女哭泣的模样，龙之介的心莫名地软了一下。笑了笑，伸出手，轻轻揉了揉少女湿滬滬的橘色发丝。“没事的，有我。”
说罢，龙之介拿起少女主动递给自己的丝袜，再度钻进了海中。呆呆地看着海面上冒起的水泡，由奈含泪的眸子了。
仁奈说的，确实没错。风间同学，人真的很好。
一股暖流，在少女的心中悄然涌动。
【椿原由奈因为宿主的搭救和温柔行为，好感度+35，当前好感度60】由奈原本还有些纠结要不要脱掉衣服，但身体又忍不住打了个喷嚏。咬了咬嘴唇，不再犹豫。
拿起风间同学递给自己的干爽裤子，挪到船头的另一边，红着脸，最后确认了一眼海面，才开始有些笨拙地脱下湿透的校服上衣。
轮到胸前那件吸满了水、又沉重又黏糊糊的胸衣时，少女只犹豫了片刻，便红着脸将其解开，脱了下来。
被束缚的、饱满圆润的雪子，一跃而出，蹦了蹦..在阴沉光线下，白嫩得惊人。“阿嚏！”
又一个喷嚏袭来，雪子抖了抖，由奈不敢再耽搁，迅速将校裙也脱下，只留下一条贴身的小内裤。然后连忙用龙之介那条充满阳光气息的裤子，笨拙地擦拭起自己冰冷身体。
第76章让我看看
充分吸取刚刚由奈落水的教训，龙之介这每次用丝袜渔网捕捞到一两只活物后，便立刻将它们精准地抛投到五米外的木舟上。
不过方才两人落水的巨大动静，显然惊扰了这片海域的原住民。鱼虾们变得警觉起来，捕捞效率大幅降低。
当龙之介数着甲板上应该有五只活蹦乱跳的海虾和一条不断扑腾的巴掌大海鱼，感觉自己体力几近耗尽时，才手脚并用地重新爬回船上。
映入眼帘的，是少女背对自己，缩在船头角落的画面。
自己那条校服长裤，此刻正被由乃当作临时浴巾，松松跨垮地裹在腰间，遮住大部分春光。然而，裸露在外的肌肤，从纤秀肩脚骨，到柔韧腰线，再到浑圆臀瓣边缘。
在阳光下，与深色浴币对比呈现出一种羊脂白玉般光洁、细腻质感，白嫩得有些晃眼。
或许是觉得自己借用龙之介衣物的做法会给他带来困扰；又或许是方才惊心动魄的水下救助，已经悄然软化少女内向的心灵壁垒。
椿原由奈虽然依旧羞得不敢回头，声音也轻飘飘的，但却破天荒地主动开口。“那个...风间同学，你的裤子，我可以..暂时用一下，挡住身体吗？”
话音刚落，一个压抑不住的喷嚏让少女肩膀随之一颤，臀肉也微微晃了晃。“阿嚏——”
龙之介视线能清晰地看到，少女耳根已经红得如同熟透樱桃，几乎要滴出血来。点了点头，龙之介语气平淡。
“没问题。”“你用吧。”
反正眼下也没有毛巾，龙之介索性就这么光着身体，任由海风吹干水分。不过也并没有干等，走到船中央，将那些还在做最后挣扎的“战利品"捡起。
只听几声清脆的"咔嗪“声，活蹦乱跳的海虾便被干净利落地剥去了虾壳，变成了还在微微抽搐的晶莹剔透蛋白质。
处理完食物，龙之介拿起三只剥好的海虾，走到由奈身旁。
少女似乎并没有察觉到龙之介的靠近，全部注意力都集中在自已湿透的衣物上。
余光能臀见，由奈正费力地拧着那件吸饱了水的胸衣，纤细手指因为用力而微微泛白。“要我帮忙吗？”
龙之介声音在少女耳畔响起。
由奈被这突如其来的声音吓得浑身一哆嗪，身体如同触电般猛地一颤。“呀！”
手上正在用力挤压的黑色蕾丝胸衣，也“啪嗒”一声，掉落在船板上。
下意识地抬手捂在胸前，脸色羞涩更深。挠挠头，龙之介建议道。
“我力气比你大得多，这样衣服能干得快一点。”“呐，这个给你。”
说着将手中的虾肉递了过去。“先吃点东西补充体力。”
由乃自光落在身下那堆湿滬、散发自己体香的衣物上，眼神变得有些微微复杂
忽不住又回想起了刚才，龙之介接过自已丝袜后，到鼻尖轻噪的举动。让他来拧自己贴身衣物？
光是想象那个画面，由奈就感觉自己脑袋快要变成一个蒸汽水壶了。
但心中理智文在告诉她，风间同学说得没错。以男孩子的力气，肯定能把衣服拧得更干。
而且，刚才在海里，是风间同学毫不犹豫地救了自己.
由奈心中那杆天平，在经历摇摆后，终于缓缓地倾向龙之介一边。或许风间同学有点不正经，但绝对是自己可以依靠的人。
内心挣扎半响后，内向少女，点了点头。“嗯…
将自己校服衬衫、校裙小心翼翼地折叠整齐，然后像是藏匿什么赃物一样，将自己那件黑色蕾丝胸衣夹在衣物中间层。
做完这一切，才侧过身，将叠好的衣物轻轻地推向远离自己身体的地方。然后，少女转向龙之介的方向，红着脸，用细不可闻的声音道了声谢“谢谢
因为三条海虾的虾肉实在不小，一只手根本掌不下。
少女咬了咬柔软下唇，最终还是下定决心，将一直挡在胸前的手臂移开。两只白皙小手摊开，掌心向上，去接龙之介递来的食物。
两颗饱满圆润、白玉般的丰盈水茹水母，伴随少女身体轻微题抖，暴露在空气中，
水茹冒尖的嫣红，因为寒冷和羞涩而微微挺立，白皙肌肤上显得格外惹眼，仿佛雪地中遗落的两颗红色玛瑙。
龙之介的目光，不可避免地在那片惊心动魄的雪白上停留了零点五秒。察觉到灼热视线，由奈本就红晕的脸庞瞬间变得更加滚烫。
接过虾肉后，几乎是立刻就低下头，蜷缩起身体，将自已身体重要部位重新用手臂遮挡起来。“阿嚏！”
又是一个小小的喷嚏，水茹上下起伏地跳了下，与主人不同，显得很活泼惹眼。
龙之介目光落在少女光洁手臂上，只见由奈娇嫩肌肤上已经泛起一层细密的鸡皮疙瘩。皱了皱眉，出声问道。
“由奈同学，你该不会是感冒了吧？”
少女背对他，轻轻摇了摇头，声音中却带上了一丝无法掩饰的鼻音。“应该没有.
话音未落，又一个喷嚏接而至。这下，龙之介眉头锁得更紧了。
不再废话，索性采用更加强硬的语气。“如果真的在这里感冒，那就麻烦了。”“转过来，我看看你的状态。”
由奈当然能感觉到自己身体正在一阵阵地发冷，但一想到自己现在几乎是赤身的样子，又怎么可能转过去给风间同学看。
少女继续摇头，羞涩地拒绝。“不要.
“没事的.一会儿，衣服干了
话还没说完，一双温热大手便不由分说地按在由奈肩头，将少女借口全部堵了回去。
由奈被吓了一跳，还未等她做出任何反应，龙之介的脸已经毫无征兆地出现在视野中，并且迅速凑近。读？读误读！
距离太近了....风间同学要强吻我吗！
可我还没准备好要做他女朋友呀.
少女心脏瞬间漏跳一拍，脑中一片空白，
下意识地紧紧闭上了眼晴，长长睫毛因为紧张而不住颤抖。然而，预想中的唇瓣接触并没有到来。
取而代之的，是额头上的温暖触感和浓重的、不属于女孩子的某种气味，很好闻。？
内向少女小心翼翼地静开一条眼缝，才发现龙之介只是用额头，贴住自己额头。原来只是在给自己量体温吗？
少女瞬间松了一口气，但不知为何，心底深处，却又隐隐涌起了一丝难以言喻的失落。
额头挨着由奈，虽然温度尚可，但龙之介能清晰地感觉到少女身体在微微打颤，也看到了往日粉嫩唇瓣隐隐有发白的迹象。
不能再让由奈依性躲避下去了。
当下，龙之介没有再征求由奈的任何意见。
一手稳稳地扶住少女光滑背脊，另一只手则迅速穿过膝弯，
由奈羞涩的子猛地瞪大，整个人被龙之介以一种标准的“公主抱"姿势，轻松地抱了起来。
连忙用双臂护住身体关键部位，声音因为紧张而颤抖。“风间同学.…我没事的！”
龙之介皱眉，用一种近乎命令的口吻说道。“听我的，现在别说话。”
少女抿了抿嘴唇，脸颊红如血，但却没有再出声，也没有做任何反抗，只是温顺的任由龙之介将自己抱到船中央。
第77章内向少女心思多
龙之介思索了一下，在木船中间隔板上坐下。
将裹在少女腰上、已经润湿的校裤拿开，随手放在一边。
然后，调整了一下姿势，让少女整个背部，都紧紧地贴在自己腹部和双腿上。肌肤与肌肤，毫无隔阅地紧密相贴。
怀中少女虽然没有任何抵触动作，但整个身体都微微蜷缩，紧闭双眼，长长睫毛微微抖了抖。能感觉到怀中娇驱的僵硬和颤抖。
龙之介伸出双手，快速地在少女发凉的双臂上来回摩挚起来。
并不是为了占便宜，只是在物资缺乏下他能想到的唯一物理驱寒方式。学心温度，透过摩擦，源源不断地传递过去。
揉搓了一小会儿，感觉到由奈手臂渐渐回暖后，龙之介的目光不由自主地向下移动。虽然少女用手臂努力地遮挡，但水茹惊人规模，完全不是纤细手臂能够完全掩盖的。大片雪白与饱满弧度，从手臂缝隙中顽强地溢出来。
龙之介目测了下，恐怕连自己一只手都无法完全掌控的尺寸。
白嫩丰盈与少女此刻脆弱无助的神情，构成一副极具诱惑的画面。
艰难地移开目光，龙之介将手移动到少女平坦柔软的腰腹部，继续重复刚才揉搓动作，帮助由奈恢复体温。
龙之介身上浓重的男性气味，如同藤蔓，将少女鼻翼层层包裹。体温，心跳，也都通过紧贴背脊，清晰地传递过来。
更让由奈羞耻的是，她能清楚地感觉到，在自己臀瓣处，炙热东西，正随风间同学的呼吸，逐渐苏醒，坚实地抵在自己腿间。
这种陌生、充满侵略性的触感，让内向少女既羞涩得快要昏厥，又在心底深处，产生了一种从未有过的异样悸动。
风间同学的体温好烫，身体也好结实.… 而且臀部下面好像有什么，又硬又热的.
是那天晚上看到的...比想的大好多，难道是因为自己身体产生的反应吗？
他似乎很喜欢看自己水茹，真的是.我明明其他地方.. 呀一一羞死了！我到底在想什么！
风间同学是为了帮我取暖，是为了不让我生病！我怎么能想这么不知廉耻的事情！
但是好暖和.心跳得也好快.跟风间同学相处，似乎挺不错的.. 强硬温柔，如同暖流，悄然融化内向少女心中最后一块坚冰。【椿原由奈因宿主举动，好感度+10，当前好感度70
当怀中少女打喷嚏的次数逐渐减少，身体也不再颤抖时，龙之介才暗自松了口气，停下了手里动作，但依旧保持相拥姿势，用体温温暖着由奈。
夜幕降临，墨色的海与天空融为一体，只有小船在孤寂地漂浮。船板上响起一阵极其轻微的脚步声。
龙之介躺在甲板上，枕着自己手臂，懒洋洋地打了个哈欠。
摸了摸晾在一旁的衣物，依旧潮湿后，对靠近过来的身影说道。“衣服还没干，穿不了。”
少女没有说话，只是安静地在龙之介身边坐下，然后，学他的样子，轻轻躺倒。黑暗中，由奈怯生生的声音响起。
“不是的.….风间同学，我一个人在那边，有点害怕。”“….可以，睡在你旁边吗？”
龙之介侧过头，在朦胧夜色中，仿佛能看到少女双亮晶晶、充满希冀和羞涩的眼晴。心中微微一动，笑道。
“当然，不过你最好靠我近点，晚上会降温。”
少女微不可查地嗯”了一声，像一只寻找温暖小猫，在船板上挪了挪身体，最终面朝龙之介的方向，在船腹中躺了下来。
自白天龙之介用体温为她驱散寒意后，两人间无形隔离便悄然融化
对话与接触都比前两天多了许多，更有种若有似无的暖味氛围，正不断拉近两人距离。夜色愈发深沉，海浪轻拍船眩的声音成了天地间唯一的背景音。
由奈侧躺，却毫无睡意，翠绿色的眸子在黑暗中静得大大的，心里有些乱
终于，还是按擦不住，鼓起勇气，用几乎微不可闻的声音打破了寂静。“那个..风间同学.
龙之介慵懒地应了一声。“嗯？”
少女声音带一丝连自己都未曾察觉的颤抖。“你和我妈妈，到底是任么关系？”
龙之介在黑暗中沉默了片刻，想了想后，最终还是选择将事情原原本本地叙述了一遍。
当然，隐去了其中最关键的加藤X之手，只将其归结为一场为了获得工作而进行的、略显出格的技术考核以及后续米拉姐教培方式稍稍走火后两人所看到的场景。
听完龙之介解释，由奈却用力地摇了摇头。
喃喃自语，语气中满是笃定的否认。“不可能的
“妈妈她，不是那种人。平时那么注重分寸，怎么可能不到半关，就.
少女内心世界里，母亲椿原来拉的形象是完美、优雅的，绝不可能被初次见面少年如此轻易地攻陷，否则也不能子然一身带大自己和妹妹。
黑暗中传来龙之介一声轻笑，侧过身，即便看不清表情，由奈也能感觉到他语气中的自信与一丝坏笑。“嘿嘿，有没有可能是我长得比较帅。”
“你妈妈只是以前没遇到过像我这么优秀的，说起来她品味还是不错的。”
由奈立刻从鼻腔里发出一声不满轻哼。“哼！”
敷衍、自恋的回答！
少女心中一阵气恼，觉得龙之介根本没有认真对待自己疑问。索性翻过身，将后背留给风间同学，不再多说一句话
身边逐渐传来龙之介平稳而均匀的呼吸声，由奈却翻来覆去，迟迟无法入眠
不知过了多久，厚重云层终于被月光撕开一道口子，清冷光辉悄然酒下，为这片孤寂海面镀上一层银霜。少女再次悄悄转过身，借月光，细细地观察起身旁那张熟睡脸庞。
老实说，这还是内向少女第一次认认真真、仔仔细细地仔细注视风间同学。
睡着了的他，似乎褪去白日里那份锐气和沉着，轮廓分明的五官在月色下显得柔和了许多，长长睫毛在眼险下投下一片安静阴影。
确实很好看。
由奈的心，没来由地"砰砰直跳起来。在这一刻，少女忽然有些理解了。
理解妹妹仁奈为何会偷偷写下情书，也稍微理解了妈妈为何会对他..…
就在由奈胡思乱想之际，身旁龙之介忽然在睡梦中翻了个身。
一只温热而有力的手，不偏不倚地，轻轻搭在少女饱满柔软的水茹上。“呀
由奈心尖猛地一颤，整个人瞬间僵住，连呼吸都停滞了片刻。
温热掌心仿佛带一股电流，瞬间窜遍四肢百骸。怎么办？该推开他吗？可他只是无意识地. 自关还那么辛苦，为自己忙上忙下。
少女咬着柔软下唇，心脏“咚咚咚"地狂跳，仿佛要从胸腔里跃出。最终，由奈还是没有选择推开那只手。
反而，一双微凉小手小心翼翼地覆了上去，轻轻握住龙之介手背。感受从风间同学掌心源源不断传来的温暖体温，由奈脸颊烫得惊人。
风间同学如果能做我和仁奈共同的男友就好了，少女心头突然浮出这一想法，并忍不住继续畅想.. 半响后，由乃缓缓地将那只作乱大手，从自已引以为傲的丰盈上，引导至自已纤细腰间。
然后，像是下定了某种决心，少女向那片温暖源头又缩了缩，将自己身体，更紧密地贴进龙之介怀里。找到安稳而温暖的"港湾”，少女终于闭上眼晴、嘴角，勾起一抹连自己都未曾察觉、满足而甜蜜的微笑。【椿原由奈幻想与宿主未来花嫁，好感度+5，当前好感度75】
第78章果丹皮不兴捏的
一年之计在于春，一天之计在于晨。
虽然身处潜意识编织的世界，但这并不代表意识不会为了修复疲劳而进入更深度睡眠。
对于生理机能健全的男性而言，身体某个部位会因放松而撑起一片帐逢，更是再正常不过的事。
龙之介的睡眠，是被一只稍许冰凉、柔软的小手给惊扰而打断的。静开沉眼皮，意识尚在清醒边界线上排。
而直接映入眼帘的，是蜷缩在自己怀中，身上只穿一条内裤的椿原由奈。少女温软娇驱，如同人形抱枕，严丝合缝地嵌在自己怀里，
这一幕，让龙之介恍精神，如同被注入一针强效兴奋剂，瞬间清醒了过来。
空气中，满是少女身上柑橘般清新的体香与楚子芬芳，浓郁得几乎要将人的理智都融化掉。
尺寸傲人的柔软水茹，正毫无防备地抵在胸膛上，随由奈平稳而绵长的呼吸，微微地、富有韵律地颤动，仿佛两团有生命的水母。
细腻光滑、毫无瑕症的雪白双腿，正微微并拢，缩在自已双腿之间，传递爽滑质感。
少女的一只小手，下意识地护在自己平坦光滑的肚脐上；而另一只手，则不安份地探入自己内裤之中不偏不倚地，正轻轻挡在充满生命力的位置上。
看样子，似乎是因为自已不安份的鳗鱼在睡梦中逐渐扩张领地，挤占了少女小腹下的空间，才让梦中由奈出于本能，下意识地伸手想要拦住这条霸道的过江龙。
但这姿势嘛...让龙之介莫名地感到一阵兴奋。手有点酸，得调整个姿势。
楼在少女纤细腰肢上的手，再也按擦不住，缓缓地向上滑动，最终覆上舰舰已久、心向往之的少女丰满，那对早就让龙之介浮想联翩的饱满水茹。
很软、很细腻，触感如同顶级丝绸，又带一丝恰到好处的回弹。掌心传来的温热与柔软，让龙之介不得不细细感受下。
随指腹轻轻抚摸，那对水茹顶端的花蕾也仿佛感受到了召唤，渐渐地从柔软中探出头来，在白皙肌肤上
晕开一圈浅浅的粉色圆晕。
由奈着来和来拉一样，都是内嵌性的奶冻。
龙之介忍不住细细过手，但动作幅度并不算大，只是轻轻地揉捏，感受柔软与弹性后，便用指腹在水茹头上来回摩攀。
怀中由奈，其实早在龙之介手搭上自己柔软的那一刻，就已经醒了。只是，依旧紧紧地闭看眼晴，用假来掩饰自已内心的慌乱与羞涩。
因为少女不仅清晰地察觉到龙之介的手放在了自己娇嫩丰满上，更让由奈羞到无地自容的是，她能清楚地感应到，自己的手...似乎也放在了一个绝对不该放的地方。
我的手在做什么啊？
由奈内心世界里，一个Q版小人正抱着脑袋，疯狂地打滚。为什么会放在那里啊！好烫！好硬！而且好像还在变大....
第一次经历这种事情，还是和自己不知何时已悄然喜欢上的男孩子，以如此亲密无间的姿态纠缠在一起内向由奈实在不知道该如何处理眼前的状况。
是该立刻睁开眼，用一声尖叫来打破这尴尬的局面，然后抽回自己的手，互相红着脸道歉呢？还是.还是该睁开眼，顺水推舟，和他继续这场充满暖味的缠绵？
少女内心无比纠结，如同两只正在激烈交战的小人，谁也说服不了谁。
与此同时，她还要分出心神，去抑制从胸前传来的、那阵阵如同电流般酥麻的痒感。风间同学的手好温暖..揉捏的力道，也好温柔.
想着想着，一张俏丽脸蛋不由自主地变得通红无比，几乎要滴出血。
最终，属于内向性格的回避本能，还是让她暂时无法做出选择。
不过，一个新的念头，却又如同雨后春笋般，不受控制地从心底冒了出来。
既然...既然风间同学都能摸我，那是不是意味我也可以，梢微做一些...胡来的动作呢？
但这样的话，可就明确告诉风间同学自己同样也在期许、渴望、喜欢他. 两人身份就会从暖味同学，迈进一步，来到完全不同的亲密关系。
风间同学会因此讨厌自己以后黏着他吗？两人能走到一起吗？
自己能够接受被拒绝吗？
少女脑中思索良久，不断翻开自己记忆，又思索如果是妈妈或者妹妹会怎么择，最终由奈做出了自己的选择一
正在感受柔软之际的龙之介，也敏锐地察觉到自己敏感区域的鳗鱼，似乎遭到了某种温柔的挑畔。
那只原本只是无意识握住的、略带冰凉的小手，此刻正以一种极其微小的动作，在鳗鱼鱼腹周围缓缓游
龙之介的目光落在怀中少女那张排红脸颊上，嘴角勾起一抹了然的笑意。由奈醒了，只是没有静眼出声罢了，而且似乎并不介意自己的动作。
不过她放在自己内裤里的那只手，竟然渐渐脱离了属于内向少女平日里的怯糯。
从鳗鱼头到下面的两颗鱼蛋，几乎没有放过任何一处地方，指尖如同好奇探险家，仔细地勾勒着每一寸
甚至，在路过鱼蛋时，还用指腹轻轻地捏了捏，仿佛在确认质感。
龙之介轻笑一声，俯下身，将嘴唇凑到由奈泛红耳边，吹了一口热气，用一种充满暖味与调侃的低沉噪音说道。
“由奈同学，那个地方可不兴捏呀，很脆弱的。”
龙之介本以为，少女会选择继续将驼鸟策略贯彻到底。
没想到，听到他这句话后，怀中娇驱微微一颤。蝶翼般轻轻颤动的睫毛抖了抖，缓缓地开。
一双翠绿色的眸子，此刻正一层朦胧水汽，其中杂说不清道不明的复杂目光，先是游离躲闪，抿唇似乎在思考什么。
然后缓缓地再次闭眼静眼开始直勾勾地望向龙之介，全然没有咋天那副内向又害怕的样子。
樱唇轻启，少女声音虽然依旧软糯，却异常清晰。“还叫我由奈同学嘛？”
龙之介挑了挑眉，与那双仿佛能将人吸进去的眼眸对视片刻，眼珠转了转后，试探性地开口道。
“由奈？”“嗯。”
少女轻声应道，随即又往龙之介的怀中缩了缩，仿佛想将自己整个娇驱都融进他的身体里。将脸颊轻轻贴在坚实胸膛上，感受龙之介强健有力的心跳，由奈低声说道。
.继续的话，可要想好怎么负责哦。”“先说好，我可不是随便的女孩子。”
“如果你事后想拍拍屁股走人的话，我会缠你一辈子的。”
内向由奈能如此自然地说出这番话，着实让龙之介有些惊诉。
龙之介停下继续揉捏由奈水茹的动作，注视少女那双异常认真的眸子，笑道。“我记得由奈你...不是挺内向的嘛？
由奈抚摸龙之介鳗鱼的动作没有停下，反而更加大胆了些。
抬起头，脸上露出龙之介从未见过、如同阳光般灿烂的笑容，一字一顿地说道。“那是对外人.…对自己人，我有说不完的话。”
“以前，只有妈妈和仁奈。但我想...以后还会有你。”
轻轻咬住了下唇，半响后，由奈缓缓问道。“所以.龙，你还想继续吗？
第79章外冷内
虽然由奈对自己身材和脸蛋并不自卑，同时也能察觉到龙之介不时望向自己会有某种自光但是，主动提出这个问题，依旧让少女感到一阵紧张。
翠绿眸子紧紧地看着龙之介，同时，手上动作也停了下来，转而环住坚实的腰，静静地等待龙之介的回答。
挑了挑眉，没有丝毫犹豫，龙之介给出了少女明确回答。“"当然。”
到嘴的肥肉，岂有向外推的道理。
龙之介现在恨不得立刻捧起由奈胸前那对水茹，好好地回忆一下儿时吃奶的美好时光。【椿原由奈与宿主确立关系，好感度+10，当前好感度85】
听到肯定答复，少女嘴角勾起了一抹心满意足的笑容。那只小手，再次不安分地伸进了龙之介内裤之中。
似乎是觉得内裤的布料有些阻碍自己动作，索性坐起身，双手捏住内裤边缘，缓缓地将其向下卷去。然后，整个人缩到了龙之介的身下，一双充满好奇的眸子，仔细地町着那根彻底暴露在空气中的鳗鱼
小手甚至还有些调皮地来回拨弄。
对于由奈这种一百八十度的性格转变，龙之介只能想到四个字的词语一一外冷内
属于那种典型的、对外人极度社恐，但对自已人，却会毫无保留地释放关性的女孩子。
不过，由奈虽然在转换对内模式后变得异常主动，但毕竟毫无经验，只能像个好奇宝宝一样，拨弄鳗鱼，不得要领。
本着不吃别巴拉的原则，龙之介决定循循善诱，开口道。
“我看由奈你挺好奇的，要不要...品一下咸淡？” 由奈皱了皱眉，似乎想起了什么，小声嘀咕道。
“可是…上次我记得，从鳗鱼头上会喷出黏黏液体，味道怪怪的呢。” 龙之介想了想后，坏笑道。
“但咱们现在物资短缺，可不能浪费一点食物。”
“要知道，津液里可是含有不少蛋白质，完全可以填肚子的。”
由奈闻言，同样嘟嘴撒了眼龙之介，眸子仿佛在说，“想忽悠我？没门.。
不过想了想后，看着喜欢之人期许的目光，片刻后缓缓地将脸颊向蓄势待发的鳗鱼靠近。
抬起眼，翠绿眸子微微咪起，小心翼翼地伸出粉嫩舌尖，在鳗鱼头上轻轻舔了一下。随即，抬起头，用一种含糊不清的声音问道。
“系...介样吗？”“嗯。”
龙之介舒服地点了点头，但少女榨取鳗鱼油的方法实在过于生涩，不得要领。
于是，老司机龙之介伸出手，轻轻捧住少女脑袋，耐心地前后移动，示意由奈该如何正确地进行榨油这种精细的动作。
少女银牙偶尔也会不经意地轻轻划过鳗鱼身躯，酥麻中带一丝刺痛的感觉，让龙之介痛并快乐着。
又是一个来回吞吐之际，龙之介恶作剧般地挺了下腰。“呢
突如其来的深入，瞬间顶到少女噪子眼，换来一声压抑的反呕。少女连忙吐出鳗鱼，抬起那张娇嫩俏脸，媚眼轻臀，嗔怪道。“不许突然使坏，我差点就吐了。”
似乎是察觉到什么，由奈顺龙之介视线向下移动，最终落在自己那对因刚才动作而微微晃荡的饱满雪子
上。中。会。
似乎从一并始，龙的眼晴就一直牢牢地锁在自己胸前。
了舔还残留一丝异样味道的柔软唇瓣，抬起那双水汽眸子，直视龙之介，试探性地问道“龙…你是不是，很喜欢我的胸？”
龙之介闻言，先是一楞，唇角勾起一抹毫不掩饰的欣赏笑意。“喜欢？何止是喜欢..
目光毫不避讳地在那片惊心动魄的曲线上流连。“如果可以，我想天天枕在上面睡觉。”
这句露骨赞美，在由奈心湖中激起一圈圈甜蜜涟漪。
少女脸颊更红了，但那双翠绿的眸子里，却闪炼烁前所未有的、明亮而又大胆的光芒。那不是意味以后天天可以和龙黏在一起了呢.
少女想要取悦心上人的心理，在这一刻彻底压过本就薄弱的羞涩。“既然这么喜欢
由奈声音滚烫，灵巧地向上移动，最终以一种极其暖味的姿态，侧躺起来，将龙之介的脑袋楼进自己胸
位置转换，瞬间颠覆两人之间的视角。“那龙你.尝尝看
说罢，少女将自己半边在龙之介炙热目光注视下变得滚烫的饱满水茹，对准其嘴唇，精准地投喂。龙之介只觉得眼前一暗，随即，一片惊人柔软与温热便覆盖了下来。
浓郁的、混合柑橘清香与少女独特体香的芬芳和占据整个视角的白，瞬间将五官尽数剥夺
甚至不需要主动做什么，只需微微张嘴，便能将柔软丰盈含入口中。“唔
当湿润触感传来时，由奈浑身如同触电般猛地一颤，喉间溢出一声轻吟。好痒
少女下意识地想要后退，但一双有力的大手环在腰肢上，将由奈牢牢地固定在原地，不给丝毫逃离的机痒过后又是莫名的舒服
这是一种由奈从未有过的体验。
龙的唇舌，远比少女想象的更加霸道，也更加灵活。
湿热舌尖，灵巧地在娇嫩蓓蕾上打转，每一次舔，都像是在敏感的神经末梢上点燃一簇细小的火苗。不断地吸疏，则如同最强烈的催化剂，让那簇火苗瞬间燎原，化作一股难以言喻的酥麻电流，传遍四肢
“呼——”
少女仅剩的理智，在潮水般一下下地不断冲来的愉悦中，被一点点地侵蚀。
只能下意识地将龙之介往怀里揉的更深，口中发出连自己都觉得难为情、而又甜腻的声音。“嗯
龙之介没有说话，只是用吸疏来回应她。
像喂不饱的婴儿，不知疲倦地品尝这份独属于少女的甘甜。
时而轻柔舔，时而用力吸，甚至偶尔还会用牙齿，在绽放的娇嫩蓓蕾上，轻轻地、带惩罚意味地研磨。
每次不同的刺激，都让由奈身体产生截然不同的反应。腰肢不自觉地开始轻轻扭动，双腿缠在龙之介的身体上。
不过五六分钟后，由奈迷离的目光猛的静大。啸！怎么感觉想尿尿呢，这是..
少女一瞬间有点慌乱，但身体反应却远比由奈想的要快的多。一股暖流，从身体最深处不断涌出，将内裤，浇灌得泥泞不堪。
大口喘气的由奈看了眼身下，不由地松了口气，感叹自己还好不是嘘嘘。至于是什么…由奈只是想了片刻，就又迷醉在胸前的舌尖之中..
龙之介能清晰地感受到少女身体又是一阵收紧，然后一点点地软化，最终化作一滩春水。
抬起头，在由奈丰盈雪子上，留下一个水光印记，然后，才将目光投向那张早已被爱意熏红的俏丽脸庞。“由奈
少女迷离地静开眼，眸子此刻氩一层浓得化不开的水汽，如同被雨湿润的森林。“嗯？“
龙之介的嘴角勾起一抹坏笑。“还来吗？”
由奈没有回答，只是用行动给出最直接的答案。
再次主动地将另一只同样饱满柔软的雪子，送到龙之介唇边，有些娇蛮道。“这边.也要。”
龙之介低笑一声，毫不客气地再次品尝起来。这一次，由奈不再像刚才那般被动享受。
更主动地挺起，将自己柔软送入龙之介口中，甚至还大胆地用另一半，去摩擦其下巴。
第80章孤岛两女
来到这座孤岛上的第四天，关空依旧是沉闷、压抑的铅灰色。海风带咸腥潮气，吹拂椿原米拉略显凌乱的橘色长发。
少妇赤起一双白皙如玉的小脚，轻轻踩在微凉而柔软的沙滩上。
素色浴衣，被海风吹的有些褶皱，却依然难掩其成熟丰的动人曲线，但蔚蓝色美眸中却写满了难以掩饰的忧虑。
身处孤岛的无力感，以及看不到由奈和小龙身影的担忧，如同两块石头压在心头。
但多年的生活让米拉深知，越是危急时刻，越要保持冷静，何况就算自己急也没法从梦中脱离出去。目前必须先撑下去，才有余力去考虑其他。
米拉耐心地在一棵棵高算的椰子树下搜寻，希望能找到几颗自然脱落的椰子，来补充微薄的水分与能量。不远处，自己的女儿一一椿原仁奈，正默默地做同样事情。
少女身上依旧是那套花川高中JK制服，黑色短袜包裹纤细脚踝，只是那双轻便的运动鞋上已沾满沙土。脸上的黑边眼镜在阴沉光线下反射微光，镜片后同样的蓝色眼眸，平静得如同一潭深水，看不出任何波
曾经亲密无间的**，此刻却仿佛被一道无形的鸿沟所隔开。这几天里，米拉不是没有尝试过与女儿沟通，但收效甚微。
仁奈总是用一种近乎冷漠的态度回应，虽然嘴上说着都是已经发生过的事情了自己不在乎这些话。但米拉太了解自己的女儿了。
清楚的知道，仁奈平静眸子深处，其实深藏着对自己这位母亲难以言喻的失望。母·女之间的话，比平日里少了太多太多。
米拉不想她们的关系在这种诡异的地方还继续这样僵持下去.“嗯？”
米拉抬头向出声的仁奈看去一
女儿从沙滩上似乎找到了今日份的能量基础保障，一颗硕大的棕黑色椰子。只见仁奈抱在怀里晃了晃，侧耳倾听里面的声响。
确认里面充满椰汁后，一直紧绷的俏脸上，终于露出了一丝微不可察的淡淡喜悦。
米拉心中一动，避开沙滩上的碎石走了过去，脸上不由露出一丝温柔笑意。“仁奈，收获不错嘛。”
在得到女儿一声极轻的“嗯"后，米拉夸赞道。
“还是仁奈你眼神好，妈妈找了半天，都没发现。”
母·女两儿又沟通了几句后，米拉深吸一口气，终于还是将那根盘踞在两人心头的刺，缓缓地、试探性地拔了出来。
“仁奈，你是不是不希望妈妈和人，像那天晚上的样子？” 仁奈抱椰子的手臂猛地一紧。
少女没有立刻回答，而是沉默地走到一棵粗壮的树下，用尽全身力气，将坚硬的椰子壳一下下地朝粗糙的树干上砸去。
沉闷的撞击声，在沙滩上回响，也仿佛一下下地砸在米拉的心上。
终于，在一声清脆的开裂声中，椰壳被砸开了一道口子，清甜的椰汁香气和汁水瞬间弥漫开来，仁奈喘了几口气，看了眼母亲那张写满纠结与志志的脸，几天的紧绷态度终于有了一丝软化。“不是的
仁奈轻声说道，声音里带着连自己都未曾察觉的委屈。
“我只是.我只是没想到，您会和风间同学在一起那样。”
“你们岁数不是差蛮多的吗？怎么会想到和他一起呢..“说起来，我之前可是一点都不知道的.
这句话，让米拉原本不清晰的猜想有了大致思路。
再结合曾经在饭桌上，仁奈曾偶尔会眉飞色舞地向自己描述风间同学在学校的种种趣事时的神情。
米拉终于清楚了自己女儿与自己隔阅的真相。原来仁奈她，一直暗恋小龙。
开完椰子，见母亲还想说些什么，仁奈却轻轻地摇了摇头，阻止来拉接下来的话，
少女自己先喝了一大口清甜椰汁，润了润干涩喉咙，然后才将其递到母亲米拉的面前。“妈妈.
仁奈抬起头，那双清澈的眸子第一次在这几天里，真正地直视自己母亲。“您是不是也有事着我？
“比如说：为什么我们会在这里？我明明记得自己是回别墅了呀，为什么会突然出现在海岛呢..”“然后妈妈你也突然出现在这里，说实话我还是没搞懂？”
米拉一证，最终还是选择将两人目前所处的诡异境况，一五一十地告知了仁奈听完母亲的叙述，仁奈若有所思地点了点头，随即问道。
“原本我还不信的，没想到竟然是真的。”“那个.…姐姐她，是不是也跟我们一样？”“嗯。”
米拉应道，并将龙之介也同样跟到别墅来的事情一并告知，最后补充道。“不过，小.龙之介君似乎有解决这种事情的办法。”
一阵不合时宜的声响，从仁奈平坦小腹处传来。“咕咕一—”
看来刚刚那颗椰子也只能勉强补充自已的糖分，仁奈思索道。
看了眼妈妈后，少女叹了口气拉起来拉，继续去树下寻找起新的椰子，同时脑中不由想起风间同学的身形，幽幽叹了一声。
真是爱往麻烦上凑的...H家伙，如果在孤岛上见到风间同学，自己该怎么面对他呢？
本来都想好，以后尽量避开他的..… 下午，熟泼大雨毫无征兆地倾泻而下。
海滩不远处的一处狭小山洞里，米拉心急如焚。
用手背轻轻地探了探女儿仁奈滚烫额头，那温度，让少妇的心瞬间沉到谷底。
上午时候，仁奈就因为喝了太多椰子水而一直在腹泻，米拉怎么也没想到，到了下午后，女儿竟然又发起了高烧。
可眼下不要说药品，就连御寒的东西，也根本找不出来。
两人身下还是不久前摘的椰树落叶，只能在身下起缓冲尖锐石头的用处，而根本没法保暖。
少女紧闭双眼，脸色潮红，呼吸急促而滚烫，口中不时发出一两声无意识的梦话。“妈妈，对不起…”
“我早该听你和姐姐的话…
豆大雨点，疯狂地敲打洞外岩石，发出“瞬里啪啦”的声响，情况真是不容乐观
米拉咬了咬牙，最终选择将自己身上那件唯一，还算干爽的浴衣脱下来，轻轻地盖在女儿身上。
然后，赤着身，将仁奈有些发烫的身体，紧紧地抱在怀里，试图用体温，为她驱散一丝寒意，捂出些汗来。
不过收效甚微。
米拉自己的身体，在没有火源的冰冷山洞里，甚至还起到相反的效果。
女儿的高烧、没有御寒的条件的山洞、洞外飘泼大雨、早已告馨的食物和乏的安全水源.. 所有困难一波又一波地冲击米拉，作为母亲的心理防线。
米拉有种预感，如果在梦境中有意外，或许不会简单的像上次身处墓地一样，能够最终平安的出来.. 该怎么办？
一股前所未有的绝望，缓缓将米拉淹没.
就在米拉绝望地无声摸眼泪时，洞外渐渐传来一阵踩踏积水与碎石的脚步声。
少妇眼前一亮，心中瞬间燃起一丝希望。莫非是小龙，或者由奈来了？
怀瑞这丝微弱希望，小心翼翼地挪到洞口边，向外望去。作者的话
感谢三三二四大佬的打赏！
第81章报团取暖
在飘泼大雨形成的朦胧水幕中，出现的却是葡富的黑色身影。
米拉连忙用手死死捂住自己的嘴，防止惊叫出声。刚刚才燃起的希望之火，在这一刻被恐惧彻底浇熄这绝对不可能是人！
那头生物走得更近了些，借亮光，米拉终于看清它的模样一一竟然是一头黑色野猪。
米拉吓得大气都不敢出，连忙蜷缩起身体，向山洞深处缩了缩。然而，慌乱中，脚不小心碰到一块岩石，发出轻微响声，
似乎是听到了声音，野猪发出一阵"嘛哼嘛"的粗重喘息，越来越近地朝山洞里探了进来。米拉的心，彻底沉到谷底。
回头看了眼身后还在发烧、毫无知觉的仁奈，一股源自母亲本能，压倒了面对野生动物的恐惧。
从空地上捡起一块能拿的动的最大石头，紧紧地握在手中，颤抖着，却又无比坚定地护在女儿身前。
野猪味声越来越近，米拉甚至能透过传递过来的风，闻到它身上那股浓重的、混杂泥土与血腥的臊味自己能赶跑它吗？
米拉光想想便有些绝望。
就在这千钧一发之际，洞外，突然响起熟悉声音！“嘿八戒！“
米拉眼前一亮，那头正欲向前的野猪也听到声音，警惕地向后转过头去。“呼——”
一块远比米拉手中大得多的石头，裹挟破风之声，呼啸着从雨幕中飞来，精准而又凶狠地砸在野猪脸上！“——！”
野猪发出一声吃痛濠叫，庞大身躯晃了晃，被这突如其来的剧痛所震慢，不敢停留，转身就仓皇地向黑暗丛林处逃去。
米拉连忙跑出山洞，只见雨幕之中，由奈搭起一条裤子遮在发梢。
而在女儿身后，龙之介正身穿一条平角裤，手里举起一块头大的石头，朝逃窜的野猪追去。
少妇松了口气，有些腿软的坐在地上，激动的出声。“由奈
看着越跑越远的猪，龙之介抹了一把被雨水模糊的脸。
心情格外抑郁，上午好好的跟由奈在小船上享受升温的两人世界，没想到天气一变，很突元的就下起狂风暴雨。
简陋木舟更是在经过几个浪花后，被撕成了碎片，还好有块漂浮船板，两人在海中漂了一个小时才被浪花”送到岛上。
寻找避雨地方时，看到一头哼嘛哼啸的野猪，这么一块行走食材，龙之介自然不可能放过，于是就一路尾随它，来到山洞这里。
不过让龙之介没想到的是，自已刚刚那一下，竟然没有砸到野猪头顶的要害，只能说可惜了。
龙之介侧耳倾听，确实能听到由奈在和和洞中一道耳熟声音交流。是来拉姐吧？
踏入洞中，一股混合尘土、潮湿与某种熟悉幽兰体香的气息扑面。
洞内光线极暗，只有洞口透进的些许关光，勉强勾勒出两道紧紧相拥、玲珑有致的女性身影。透过朦胧光影，龙之介自光第一时间便被其中一道吸引。
确实是采拉姐，但怎么一丝不挂呢..
洞口微光勾勒出少妇成熟丰胰的动人曲线，每一寸弧度都散发令人心旌摇电的魅惑
那对曾让自己流连忘返的饱满雪子，此刻在女儿拥抱下被挤压出惊心动魄的弧度，饱满而诱人。龙之介呼吸，有那么一瞬间凝滞。
米拉也终于从与女儿重逢的激动中回过神，注视走进洞中的龙之介，颤抖道。“小龙
终于在这诡异梦中和由奈、小龙重逢了。米拉绝望的心逐渐升起希冀。
但眼下自己光溜溜的，也着实不好见人。
停下与由奈互相交流各自遭遇，少妇一手环在胸前，一手挡在小腹下，试图遮挡住令人羞涩的部位，脸颊在昏暗中渐渐升温
但很快来拉就想到身后还在发烧的仁奈，于是连忙出声对女儿和龙之介焦急道，“仁奈.她发烧了！”
“由奈、小龙，你们有什么办法吗？” 两人随米拉很快更进一步地走进洞中。
虽然光线很暗，但龙之介也终于知道米拉姐赤身原因。
熟悉的素白浴衣，正严严实实地盖在躺于椰叶上，陷入昏睡的仁奈身上。龙之介摸索地奠下身，伸出手背探向仁奈额头。
热度透过皮肤传来，甚至有些烫手。眉头紧锁，龙之介思索道。
“现在这情况，也只能靠汗了。”
“不过我和由奈的衣服，现在也派不上什么用处。”
看了眼两人身上湿透的衣服，米拉也实在想不出什么更好的办法。
但还是不死心的抱住龙之介手臂，也顾不上身体羞涩，蔚蓝美眸中满是哀求。“小龙，你不是说你懂一些除灵吗？”
虽然都是梦，但仁奈这情况应该也和灵异有关吧？“能想想办法吗？
手臂暖呼呼的，龙之介思索了下这几关自已实验得出的部分结果。
这个世界和潜意识高度绑定：简单来说，平常自己能吃五碗饭，在潜意识中就会根植这个念头，不会出现离谱到能狂炫五十碗的事情。
当然，也有部分bug，但也和潜意识认知有关。
比如由奈丝袜，以她爱干净的习惯和家庭条件来说，肯定是经常性地更换丝袜和皮鞋的，所以会下意识默认自己的鞋袜都是香香的。
而加藤之手，自己试过，能做到的事情和外界完全一致，并不会附带什么特殊效果。
目前想捂汗的方法还有一条，龙之介正犹豫要不要说出口。洞中一时陷入沉默。
由奈拧干龙之介的裤子，胡乱地擦了擦身体，也凑了过来。
隐约看到母亲焦急得快要哭出来的脸蛋，少女脑海中不由自主地浮现出昨天在小船上，自己浑身冰冷时，
龙之介将自己紧紧拥入怀中，用体温为自己驱散寒意的温暖胸膛。
一个大胆念头，在少女心中悄然成型
自己既要和龙之介在一起，也要和妈妈妹妹在一起，那不如..
稍加思索后，由奈声音在洞中响起。“妈妈…”
“我有个办法...或许可以试试。”
“昨天落水，我也差点感冒，是龙用身体帮我捂暖的。”
少女声音顿了顿，目光扫过自己湿滬滬的身体和母亲光溜溜的娇躯，继续道“而且..我们这样下去，说不定也会生病。”
“这种非常时刻，应该四个人一起挨着，互相取暖才行.
话音未落，在米拉惊诉目光中，女儿竟毫不犹豫地将自己身上那件早已湿透的校服衬衫褪下，露出里面蕾丝胸衣。
紧接着，又解开胸衣搭扣，那对与母亲同样惊心动魄的饱满圆润便一跃而出，在昏暗光线下，如同两团颤巍巍的新鲜奶冻。
来拉楞住了。
自己平日里见到陌生男性都会脸红到耳根、恨不得缩在自己身后的内向女儿，怎么一段时间不见，和小龙语气变得如此亲昵，甚至还敢当他面脱衣服？
但眼下，并不是追问缘由的时候。况且除了女儿的提议外，似乎也没有其他好办法。
米拉思索片刻，咬了咬唇瓣，点了点头。“嗯
“那小龙你呢？”
在场两位好感度都极高，且都有过暖味的红颜一同望来，龙之介自然一万个同意，点点头。于是，在这座孤岛的狭小山洞里，一幅充满原始暖味的画面缓缓展开。
龙之介擦干身体后，将湿透内裤也脱掉，躺在干燥椰树叶上，将烧得迷迷糊糊的仁奈轻轻抱入怀中。
少女身体滚烫得如同火炉，校服早已被汗水浸透，紧紧地贴在身上。“这样不行，湿衣服隔热。”
龙之介皱眉，为了更好地传递体温，想了想，还是将其完整校服脱下。
由奈和米拉两人各自对视了一眼后，母·女二人都能看出各自眼中埋藏的羞涩，却都默契地静悄悄。拧了拧后，龙之介将校服继续堆在浴衣上。
少女滚烫肌肤接触过来，趴在身上，口中呼吸灼热。
仁奈身体轻飘飘的，除了被胸衣舒服的饱满果实外，基本没有什么压迫感。半响后，由奈散发淡淡柑橘清香、触感温软娇躯，从左侧，紧紧地贴上来米拉咬咬牙，也哆哆嗪嗪躺下，贴近过来.
第82章三面处鸽
山洞外狂风裹狭暴雨，疯狂地敲打岩壁与植被，奏响大自然的狂想曲
与外界的喧嚣形成鲜明对比的，是洞内这片由体温构筑的、狭小而温暖的避风港。
平躺在椰树叶上，龙之介感觉自己绝对是陷入到温柔乡了。左边，是椿原由奈。
少女身体柔嫩而富有弹性，如同熟透了，散发香气的柑橘，每一寸肌肤都散发青春独有的活力与芬芳。尺寸惊人的饱满大份布丁，毫无防备地紧紧压在左臂与肋下，每一次呼吸都带来一阵令人心旌摇电的柔
软摩擦，仿佛两团拥有生命的温热果冻，不断传递令人心率加速的触感。
右边，则是更为成熟丰胰的椿原米拉，
少妇身体如同一颗熟透了的水蜜桃，丰映而柔软，带一种经过岁月沉淀后、令人沉醉的成熟韵味。
那对更柔软的丰盈，同样毫无保留地贴在胸膛与右臂上，每一次起伏都带来一阵令人心猿意马的挤压感。
少妇身上那股独特的、混合高级香氛与成熟女性幽兰般的体香，总是能比身边两位少女更浓郁。并且不断地飘入鼻息中，让他不自觉地便有些微醒。
正前方，紧贴胸膛的，是因高烧而陷入昏睡的椿原仁奈。少女身体滚烫得如同火炉，灼人热度毫无保留地传递过来。
身上那对同样不输于姐姐和母亲的柔软，虽隔胸衣，但规模与弹性，依旧能清晰地感受到。
三具温香软玉，三种截然不同的芬芳，三种迥异却同样令人沉醉的柔软触感，从四面八方将龙之介感官紧紧包裹。
这大概就是古代帝王醉卧温柔乡，从此不早朝的真实写照吧？齐人之福，莫过于此。
龙之介享受着这份充满禁忌与暖味的温存，感受三具娇躯传递而来的不同心跳与体温，心中那份属于男性的占有欲，得到了前所未有的满足。
然而，这份极致享受，在持续约莫半小时后，被胸口的不适慢慢打破。仁奈胸前那件胸衣上的金属环，因为重量抵的龙之介胸口有点微痛。
起初尚不觉得如何，但随时间推移，触感便如同骨之，开始顽固地咯着皮肤。特别是对比两边手臂的感觉后，这种不适更加凸显。
龙之介试着调整了一下姿势，但微风又会从间隙中吹来，不利于仁奈捂汗。要不干脆脱掉胸衣好了，龙之介思考道。
不过仁奈的妈妈和姐姐都在，自己最好还是问下意见。
于是压低声音，试探性地轻声问道。“由奈..米拉姐..睡着了吗？”
回答龙之介的，只有洞外“哗啦啦"的雨声，以及左右两侧传来平稳而绵长的呼吸看来是真的睡熟了.…龙之介心想。
也是..由奈跟自己上午经历了这么多变故，而米拉姐恐怕也不会差多少。两人无论是身体还是精神，应该都早已疲惫不堪了。
既然如此，那自已梢微做一些合理的举动，应该也不会被发现吧？龙之介眼珠转了转。
小心翼翼地抬起由奈和米拉丰间的右手，依靠手中触感，精准地找到仁奈背后的搭扣位置。指尖灵巧地一推、一挑。
“咔哒"一声微不可闻的轻响，束缚少女丰盈的最后一道加锁，被悄然解开。
能清晰地感觉到，随胸衣松开，怀中那对原本就被挤压得微微变形的柔软，瞬间如同挣脱牢笼的白鸽，彻底舒展开来，以一种更加饱满、贴合的姿态，紧紧地压在胸膛上。
触感，瞬间提升了不止一个档次。
现在，是三对毫无隔阅的柔软，从三个不同方向，朝龙之介进攻了。
三面处鸽，龙之介只觉得一股难以抑制的燥动，从小龙之介处猛地窜起。
早已因左右夹击而蠢蠢欲动的炙热，在这一刻，彻底脱束缚，精神抖地抬起头。
又憨了半小时后，龙之介躁动不安的心，终究无法安分下来。既然她们都睡着了.
那自已稍微检查一下由奈的身体状况，应该也不算过分吧？
毕竟，早晨的时候，自己和由奈确认了关系，好感度也从75来到了90。念头一旦升起，便如同燎原野火，再也无法扑灭。
龙之介左手，踏上游历山川的旅程。准备好好检验一番由奈峡谷的入口。
手臂从由奈纤细腰肢上缓缓滑过，掌心能清晰地感受到少女肌肤的细腻与嫩弹。然后，手继续向下，越过平坦光滑的腹地。
在那片被薄薄内裤遮掩、神秘而又微微湿润的领域，停了下来。
停顿片刻后，指尖微微掠过布料，轻轻地在稀疏而柔软的草地上方盘旋，仿佛在为深入秘境而做准备。最终，一丝若有似无的香风，隐隐约约从耳畔传来，如同催化剂，彻底点燃手指前进的路。
不再犹豫，手指灵巧地勾住内裤边缘，以一种匍甸前进的温柔，缓缓地埋进去... 然而，龙之介不知道的是，由奈其实根本没有睡着
从龙之介第一次开口说话时，少女就已经醒了。只是，由奈想看看龙之介想干什么。
想看看自己喜欢的人是会选择先碰自己，还是先碰妈妈.…．
结果让少女很满意，况且早上被风雨打断缠绵，也让由奈觉得少了点什么。当那只温热的手，最终停留在幽谷部位时，少女咽了咽口水。
虽然从生理书上看到过这种场景，但该怎么做，才能让龙更舒服呢？由奈心里在不断思索。
嘛...自己考虑这么多做什么。
反正龙很熟悉，自己只需要享受就行。
就在由奈思考之际，手指已经毫不客气地越过内裤防线
温热指腹，带一丝粗糙质感，在那片早已翘首以盼的楚子峡谷中，开始积极进取的探索。“~~”
一声舒服的轻吟，从由奈唇间溢出。
少女只觉得比早晨还要酥麻的感觉，从嘘嘘处传来。
身不由己的下意识合拢双腿，但这个举动，却反而让探路旅人，被压得更贴进峡谷，探索得更深。少女连忙捂嘴，阻挡声音。
就在由奈以为两人动作悄无声息时，少女微咪的眸子忽然察觉到，母亲米拉的身体，似乎也极其微小地颤动了一下。
妈妈也醒着呢吧？
第83章被女儿卖了？
是不是也在渴望龙呢？
在自己构筑的未来中，妈妈可是重要的一环，不能缺少…… 不过幽谷处的手指太顽皮，很快就摧毁了由奈思维。
一阵颤栗后，少女忍不住将自己一条腿，轻轻地踩在了另一条放平的腿上，为那只正在探索秘境的手指创造出一个更加便利、更加深入的角度。
同时，那只原本搭在龙之介臂膀上的小手，自发地缓缓向下移动。最终，越过妹妹大腿，试探性地轻轻搭上早已静候多时的小龙之介。龙之介愉悦得叹了一口气。
能清晰地感觉到，由奈细微、却又充满热情的动作。
比起早上的生疏，少女进步十分明显，龙之介表示很赞，
刚接触时，有多沉默寡言，现在就有多热情奔放，真是好极了。
龙之介将头偏到由奈一边，能清晰地听到少女急促而又滚烫的喘息声，两双眼晴在幽暗环境中，无声地交融。
而这一切，正在装睡的米拉，自然也通过声音听的一清二楚。
自己最珍视、如同白纸般纯洁的女儿由奈，终究还是没能逃过这个小坏蛋的魔爪。
而且透过声音和朦胧光影，米拉能感觉到女儿非但没有反抗，反而主动地调整姿势，来取悦龙之介时，少妇有点惜。
好快的发展呀
自己这个在外内向、胆小的女儿，什么时候跟龙之介建立起这么深的关系了，简直就像偷吃的小情侣一样。
听着从由奈那边传来越来越明显的娇媚声音，以及某些完全不同于山洞外、令人心跳加速的水声，米拉只觉得自己脸颊滚烫得快要燃烧起来。
少妇羞愤地闭上眼，心中感叹，自己母·女三人的关系，在遇到龙之介之后，已经彻底乱了。就在米拉胡思乱想之际，耳边，传来女儿对小龙压得极低的悄悄话。
“宠...你喜欢妈妈吗？” 这是什么问题？
自己女儿真是口无遮拦的，这是你可以问的问题？
不过少妇对这个问题也很感兴趣，紧张地屏住呼吸，等待龙之介回答，心中既有期待，又有害怕。米拉有点害怕龙之介的回答，会让自己的一见钟情变成单相思
只听龙之介犹豫片刻，然后用同样极低的声音，轻轻地“嗯“了一声。
“米拉姐那种身材，是个男的都会喜欢。” 这句话，甜甜的在米拉心湖中化开。
一股难以言喻的喜悦与羞涩，如同潮水般将少妇没。心脏“砰砰狂跳，几乎要从胸腔里跃出。
紧紧咬住银牙，少妇才没有开心的发出任何声音，但那张早已红润异常的脸颊，却彻底出卖米拉内心的悸动。
【椿原米拉对宿主的赞美，感由裹开心，好感度+5，当前好感度85】
龙之介扭头警了一眼身旁身体微微颤抖的米拉，知道米拉姐也是在装睡。而怀中由奈，在得到肯定答复后，眼晴弯弯的。
小手，从龙之介的炙热上抽回，贴在龙之介耳朵边，用双手完全隔绝了声音，低语道。“妈妈肯定在装睡呢。
“我能感觉到她也喜欢你..所以，龙，现在可是好机会哟呦。”“另外..记得要好好对待我们三个人，一个都不能落下。” 听到由奈这番右破关惊的话，龙之介彻底楞住。
三个人？龙之介瞧了眼正趴在怀里的少女。这是把仁奈也算上了吗？
侧过头，在黑暗中对上由奈那双亮得惊人的眸子，龙之介心中充满难以言喻的震撼。自己真的有些搞不懂由奈的思维了。
不过，这并不妨碍他对这位对外内向、对内却比自已还大胆的少女，感到一阵喜爱。双胞胎姐妹花加母子盖饭，不敢想以后有多爽。
近后，在由奈唇上轻轻亲了一口，然后重重地点了点头。得到龙之介无声承诺，由奈心满意足地再次将手放在炙热上。而米拉，在听不到女儿的悄悄话后，心中思绪愈发杂乱，
正在思考，如果这次能侥幸从诡异梦境中脱离，回到现实后，自己该如何面对已经被小龙彻底污染的由奈和对自己产生隔窗、并暗恋小龙的仁奈。
就在这时，少妇突然感觉到，龙之介那只原本安分地放在自己胸前的手，正缓缓地、带着不容抵抗的力道，向腹部掠去。
不行，现在可不是做这个的时候.
而且女儿就在旁边，羞涩和可能被发现的风险，让少妇下意识将小手护在峡谷上，试图阻止龙之介的意图
龙之介的左手，依旧在由奈早已弥漫水汽的峡谷中，逗弄娇嫩蓓蕾
而右手，则在进攻受阻后，灵活地绕过来拉防守，悄然来到少妇丰满处。
米拉身体猛地一颤，只觉得一股酥麻感从胸前传来，让自己瞬间失去了大部分抵抗力量，只能用一只手死死地捂住嘴，防止自已发出任何令人羞耻的声音。
感受到米拉另一只手抵抗越来越弱，龙之介右手再次得寸进尺，成功地来到一片温暖而柔滑的秘境。相比由奈青涩峡谷，米拉秘境温柔更加包容，好似雨露滋润的沼泽。
龙之介如同技艺高超的琴师，指尖轻柔游走，在耳边交织成一首私密乐曲，“乐器则是由奈和米拉组成。米拉只能死死地咬住自己的手背，任由身体在高巢中，一次又一次地痉挛。
终于，在欢愉三次过后，少妇了抿唇。不行了，如果再弄下去.
自己已忍不住发出声音，可就彻底撕下身为母亲的遮羞布了。
由奈眼中会怎么看自己这个母亲呢？所以.得让小龙安分点才行。
那只原本用来抵抗的手，缓缓越过仁奈身体，摸索到龙之介的腿间。
来拉正要用自已的方式，来间接让龙之介停止进犯，指尖，却触碰到另一只同样柔软、微凉的小手。
这是？少妇楞了几秒。随后明白了什么.
震惊地想要收回手，却被由奈小手紧紧握住，然后..被不容抗拒地，重新引导着，搭在炙热上。甚至由奈还手把手的指引米拉，该如何取悦。
这？米拉惜圈了，怎么感觉女儿比自己还熟练呢？我不会被由奈卖给小龙了吧？
少妇心里没由来的荒诞乱想，但手上动作终究是没有停止。
龙之介只觉得一股难以言的双倍快乐，从小龙之介之上传来。
母·女二人，一左一右，一上一下，用两种截然不同的技巧，来让自己感受快乐，而且配合得天衣无缝太舒服了…
第84章米拉的持
山洞内的热度与暖味，随由奈“啵“的一声，被画上了完美句号。
空气中弥漫一股复杂的气息，像是熟透蜜桃与柑橘的混合香气，让龙之介思维有些发散。
母子盖饭果然不同寻常，吃爽了.“咕嘟..咕嘟。
吞咽声音在寂静洞穴中异常清晰，龙之介视线不由自主地看向衣服下。
由奈拱出小脑袋，满足地将鲜榨浓郁咽下，眼眉弯弯，像是吃到了什么美味一样，朦胧中朝自己露出笑颜。
声音轻轻的，但拉满了龙之介的满足感。
少女灵巧地从身下钻出，继续楼在自己胳膊上，整个过程流畅而自然。
与之相对的，则是米拉这位母亲，今天似乎因为有女儿的关系，有些束手束脚。自已转过头去看拉余韵和后续反应，只看到紧闭眼睛的羞涩少妇。
随洞外风雨声的渐歇，一缕缕阳光开始穿透厚重的云层，从洞口斜射进来，在湿滬滬的地面上投下斑驳光点。
光明驱散了黑暗，而时间则让交织的**渐渐沉淀、平息.……
忽然，一阵轻微的触碰感从手臂传来，将米拉从混沌梦境中拉回了现实。“….妈妈。”
是由奈的声音，压得极低。
米拉缓缓睁开眼皮，映入眼帘的，是女儿光洁无瑕的身体。
由奈正赤身在自己面前，漂亮眸子在洞口透进来的阳光下闪闪发亮
见米拉静开眼晴，由奈继续悄声道。“我好饿呀..咱们一起去找点吃的吧？撑起上半身，少妇脑子还有些发惜。
眼神不由嘌向身边睡得正沉的龙之介和依旧在发烧的仁奈。看了着洞内景象，特别是那个让自已心乱如麻的小龙
一股难以言喻的羞耻感涌上心头…真是的，睡着前都干了什么呀！自己竟然跟由奈一起为小龙打飞碟.
现在好了，感觉面对由奈，自己身为母亲的底气都有点不足了。
米拉轻瞄了一眼好像什么都没发生过的女儿，看了看两人光着的身体，忍不住提道。“可我们现在衣服都没穿..要是.
说着，少妇轻骠了一下龙之介，示意两人现在样子并不太适合在外行走。现在天气恢复正常了，这种不深的山洞也能清晰看到各种敏感部位。
两人衣服都盖在仁奈身上，如果小龙醒来，看到两人裸身的样子，那得多羞人？虽然确实有过暖味与缠绵，但好歹也是在黑漆漆的环境下。
换成是白天，米拉的持和多年养成的礼仪，还是没法让少妇逾越心里那道坎，所以满脸写着纠结与抗拒。
看了一眼龙之介后，由奈轻笑道，
“没事的，咱们快去快回嘛..而且妈妈不是早被龙看光了嘛“再看也不会吃什么亏.
“咱们还得给仁奈找些水和食物呢。”
说着由奈伸出手，拉起异常扭捏，却又为了女儿不得不起身的母亲，轻手轻脚来到山洞外。
*二人虽然都没有衣物蔽体，但雨后阳光带着微咸海风吹拂在身上，暖洋洋的，倒也不觉得冷。由奈回头看了眼周围茂密的树冠，文将视线投向五十来处的海滩，兴冲冲地提议
“妈妈，我们去海滩上看看吧？”“说不定能捡到什么好东西呢。”
米拉应了一声，下意识地用手臂挡在自己丰满胸前和小腹下。“嗯。”
由奈看到妈妈这副害羞的样子，忍不住笑了出来。“噗哇——”
“妈妈，这里只有我们两个人啦，你有什么好遮掩的呀？” 被女儿这么一笑，米拉脸颊顿时有些发烫。
喉，真是的，小龙的事导致现在自己面对女儿们时，莫名有点敏感。
不过由奈说的也是，虽然**俩已经有几年没有一起光着身体，面对面了，但由奈毕竟是亲生女儿.没什么好害羞的。
想到这里，少妇叹了口气，缓缓将挡在胸前的手臂掌开了。
却见由奈目光像是发现新大陆一般，直勾勾地落在两处关键部位上，然后又低头看了看自己同样地方。少女发出惊诉声音，疑惑道。
“妈，你前面是外八的，跟我不太一样呀。”
“而且小腹没有毛毛，我这里怎么会有毛毛呢.”
米拉注视了一下由奈那里，两相比较，正想从生物的角度回答，却留意到女儿嘴角微微翘起的弧度。瞬间明白由奈是抱着捉弄自己的想法，故意说这番话的。
顿时米拉又羞又恼，伸出葱白食指，在女儿光洁额头上敲了一下。
“你这孩子，别以为翅膀硬了，妈妈就管不了你了。” 由奈揉了揉额头，撒娇地贴在米拉身后，笑道。
“嘿嘿，还不是看妈妈那么紧张嘛，现在这里又没有其他人….只有女儿我.…“妈妈何必那么拘谨呢，再怎么说我也是您的女儿呀。”
米拉目光警了眼山洞，脸颊渐渐红润起来，咬了咬唇，一言不发缓步向前走去，试图用沉默结束这个尴尬话题。
母·女两人光着脚，小心翼翼地避开灌木丛的尖锐，逐渐来到柔软沙滩上。“妈.
由奈声音又在身后响起。
“您有没有考虑过，以后跟龙生活在一起呢？”
米拉的心猛地一跳，最隐秘的心事被女儿戳破，让少妇一时不知如何回答。注视母亲的反应，由奈美眸转了转，然后轻轻点了点头，像是替她回答了。
“哼哼，妈妈看样子是想过喽。” 米拉刚想辩解，由奈继续开口道。“其实，由奈也想哦。”
米拉转头看着女儿坦然脸庞，一时间心中五味杂陈。轻轻叹了口气，语气中充满无奈与感慨。
“我是有些喜欢小龙，但还没到想过以后生活。”
“而且你不觉得咱们**三人….自从遇上小龙之后，关系有点太乱了吗？”
“何况咱们还处在这种异世界里，这种事件等出去再考虑吧。” 由奈凑近过来，调皮地吐吐舌头，一句话就让母亲再次破防。
“反正咱们三个也派不上用场，等龙慢慢解决就好，我相信他！”
“还有..最先跟龙贴贴的，不就是妈妈嘛．
被揭短的米拉脑子瞬间一片空白，所有言语和辩解都被女儿这句话击得粉碎。无言以对，脸上血色以肉眼可见的速度瞬间涨得通红，语气有些慌乱的说道。“我…我当时只是想教培一下小龙，让他熟悉按摩店兼职工作。”
由奈眼晴狡點地了，再次凑到妈妈身边。“然后熟悉到用腋下让龙舒服了？”
见米拉眼神躲闪，由奈十指交叉，缓缓道。
“我能理解妈妈对龙一见倾心，因为我也一样…
“话说妈妈，你想不想以后咱们母·女三人都能幸福的在一起生活？”
少妇眼皮跳了跳，看着女儿神秘兮兮的笑容，忍不住问道。“由奈.你什么意思？”
由奈扑到来拉怀中，贴在母亲耳边悄声道。“由奈我很贪心的。”
“既不想未来和妈妈分开，也不想和妹妹分开。”
“所以，以后能不能让小龙住在我们家里呀，我想咱们四个幸福的在一起，不分开。”“妈妈你说这样.…好不好？”
对于女儿这个提议，少妇有些心动。
第一是小龙跟自己同住，不怕他未来会变心跑路；第二则是可以天天看到小龙。但考虑到现实问题，比如仁奈，比如龙之介自己是否愿意。
来拉微微思素了一下，摇头道。“先不说仁奈会不会接受。”
“小龙自己也有家的，怎么可能会同意住过来呢？”
“何况以他的长相和面对我时、从容的样子，很可能是有女朋友的。” 由奈挺了挺一对大莱莱，骄傲道。
“有就有呗，我不在乎，反正这辈子我是赖上他了。”“哼哼一一，我不信咱们母·女身材对龙的诱惑不够。”
咬咬唇，米拉叹了口气，揉揉女儿发丝。“我都人老珠黄了，不被嫌弃就不错了。““而且母·女共事一人，说出去太不好听了。”“话说，我们还是赶紧找吃的吧……
看着平时优雅母亲，一副小女生的担忧模样，脸上写满愁容，再次借口躲开，由奈在身后咯咯地笑了起“妈妈太不坦率了.
读者大人们，最近LPL开赛，小作者沉迷其中，请求少更一章！
第85章遮羞布？不给
米拉本以为寻找水源和食物应该会挺艰难的。
毕竟，自己跟仁奈在这片海滩上，不知道来回走了多少遍，触手可及的椰子，几乎被消耗光了，剩下的多是早已腐坏的。
然而，幸运女神似乎偶尔也会着顾一下这对落难母·女。
中午十分的狂风暴雨，粗暴地将高挂枝头的椰树果实摇落。沙滩上，散落不少新鲜的青椰。
更惊喜的是，母·女两人甚至发现了一只正在椰子内部，大快朵颐的椰子蟹，那对巨大蟹钳，在阳光下闪烁高端食材般的光泽
由奈眼中闪烁发现宝藏般的光芒，不由地咽了咽口水。“妈妈，你看！”
米拉微微点了点头，但内心早已乐开了花好久没吃肉了，今天看样子可以饱餐一顿。
少妇利落地捡起一块鹅卵石头，几乎没有丝毫犹豫，对着那只还在炫饭的倒霉蛋的蟹壳连接处，猛地砸下。
“咔嗪——”
一声清脆碎裂声后，椰子蟹无力地挣扎了几下，很快扑街了。
母·女二人相视一笑，收获猎物的喜悦交织在一起，冲淡了刚刚的尴尬。回山洞路上，两人已经兴致勃勃地讨论起了这只战利品的烹饪方法。由奈光着脚丫，轻快的踩在沙地上，语气里充满对美味的憧憬。
“妈妈，我们是直接架在火上烤，吃最原汁原味的海鲜烧烤，还是把它敲碎了，放在椰子壳里，用椰子水煮着吃呢？“
米拉认真地分析道
“烤的话.…香味会更浓郁，但会缩水的。”“水煮的话，汤汁应该更利于仁奈吃下去.
仿佛两人不是在荒岛求生，而是在高级餐厅里挑选菜式
然而，当山那黑漆漆的入口出现在前方十几米处时，米拉脚步猛地一顿。突然想到关键地方，一时呆立在原地，静大了那双漂亮眸子。
不由地喃喃自语道。“火
“我们哪里来的火源呢？”
这个问题像一盆冰水，瞬间浇灭了米拉心中刚刚燃起的摄入美好蛋白质的希望。由奈也是一楞，随即俏丽小脸也垮了下来。
是啊，烤着吃，煮着吃，想法很美好..可荒岛连最原始的火源都没有。气氛瞬间陷入尴尬沉默。
啊….完蛋，把最关键的事情给忘了。
由奈看着母亲脸上瞬间失落的表情，心里也是一阵噢恼。不过，少女目光很快转向山洞。
说起来，龙懂那么多知识，既能下海用自己丝袜捞虾，也懂怎么给自己驱寒。
说不定..不，应该是一定能解决火源问题。由奈对龙之介充满了无所不能的信心。
歪了歪头，长长睫毛扑闪着，一个念头在由奈心中形成。
火源问题不止是吃饭问题，应该也能用这件事让妈妈和龙之介走的更近才对！
由奈声音响起，打破了沉寂。
“妈…我们把龙之介叫起来，他肯定有办法的。”
米拉闻言也是眼前一亮，但想了想少年的岁数，不报太大希望。
不过听女儿语气，似乎坚信小龙有这种能力。米拉语气中带着好奇问道。
“由奈，你能简单说说小龙和你来荒岛前，发生了什么吗？
由奈点点头，将海上发生的事情，包括自已如何被龙之介从死亡线上拉回来，如何治疗感冒，都简单地说了一遍。
脸上洋溢自信笑容，少女补充道。“所以，我觉得他肯定会有办法的！”
听完女儿的叙述，米拉陷入了长久的沉默，最后轻轻叹了口气。
“可小龙还在给仁奈暖身体.而且他也需要休息，我们还是不要打扰他了。”
米拉声音很轻，眼神有些闪躲。嘿嘿，妈妈果然是在害羞啊。
由奈将母亲的反应尽收眼底，眼晴狡點地转了转。
少女故意拉长了语调，凑到米拉身边，“妈妈～”
“您是不是怕..现在不穿衣服的样子被他看到呀？” 来拉脸颊瞬间飞上两抹红霞，像是被戳中了心事。“没有！”
由奈笑着挽住母亲的手臂，“好啦好啦
“就算害羞，火源问题不解决，我们手里这只大螃蟹，也没办法让仁奈吃到肚子里去补充营养，不是吗？” 米拉再次叹气，语气里满是无奈。
“你呀，真是把小龙当成万能神明了。”“就是方能的！”
由奈肯定地点点头，随即眼珠一转，计上心来。
“妈妈，我们来打个赌怎么样？”“嗯？
"如果龙真的有办法生火..
“那我就去替换他，给仁奈暖身体，这个偷懒舒服的活儿就交给我了。”
“然后，螃蟹大餐就由妈妈你和龙一起完成，喂给我们吃！” 顿了顿，由奈继续说道。
“反之，如果他没办法，那就由妈妈你去替换他，我和他一起去海滩上，再给你们找些能生吃的食物回来怎么样？“
这个赌约，无论输赢，自己都是稳赚不赔的。
赢的话，可以将母亲和龙之介凑到一起，未来一起幸福生活；输的话，自已可以跟龙之介在一起，开心的做点什么
由奈在心中为自己的机智点了个赞。
母·女二人进入洞中，由奈正准备上前叫醒龙之介，却被米拉拉住。
少妇看了眼龙之介，心脏不争气地狂跳起来。让小龙看到自已现在这个样子
光是想象一下画面，来拉就感觉全身血液都在往头上涌。
虽然之前也不是没有过亲密的接触，但那和现在情况完全不同！更何况，女儿由奈还在旁边！
米拉现在唯一能想到的遮羞布，就是自己浴衣上由奈那身还带潮气的校服。“等等.
“由奈，你的衣服...可以先借给妈妈穿一下吗？”
嘿嘿，妈妈果然一遇到跟龙相关的事，就像个小女孩一样。注视母亲那副窘迫模样，由奈心中暗笑。
但少女又怎么可能把这件战略性道具交出去呢？
由奈想都没想就摇了摇头，还找了个冠冕堂皇的理由。“不行哦。”
“衣服还没干透呢，湿滬滬的，万一妈妈穿了生病，那可就更麻烦了。”
说着，由奈不再给母亲反驳的机会，迈起轻快步伐走到龙之介身边，轻轻摇了摇他的肩膀。“龙~醒醒啦~”
米拉无奈地扶住额头，在女儿采取行动的瞬间，认命般地退到一旁光线较暗的角落中，背过身去.. 从一片柔软混沌中被唤醒，龙之介缓缓开眼。
怀中娇小身躯依旧散发惊人热量，不过仁奈呼吸暂时平稳了下来，看来暂时不用太担心。
然而，下一秒，龙之介的目光就被白花花的身体吸引住了。尊在面前的正是由奈。
大概是因为刚刚在海滩上奔波，少女白皙肌肤上还挂着几颗水珠，随呼吸，胸前那对规模惊人的水润软肉正微微颤动，散发完美无暇的诱惑。
而由奈奠下的姿势，更是让修长笔直的大腿秘境，毫无防备地展露出了一抹粉粉的风景线。宛如凤眼的轮廓，在光线下，瞬间将龙之介的燥火点燃
硬控，足足十秒。“喂～回神啦！”
一只柔软小手在眼前晃了晃。
由奈脸上带着一副得意的样子，凑到龙之介耳边，柑橘味的香气传来“以后有的是时间给你看哦～，现在先办正事。”
由奈将捕获椰子蟹后，母亲因为没有火源而困扰的事，快速地跟龙之介说了一遍。
最后着眼睛，满怀期待地问道。“龙，你...有办法吗？”
“我们母·女三个可都靠你了哦。”
龙之介目光下意识地警了一眼洞穴阴影处。
虽然看不真切，但能看到一个丰胰曼妙的轮廓正背对这边，光线勾勒出的臀部曲线，充满成熟女性独有的魅力。
即便只是一个背影，龙之介也瞬间认出了那是谁。挑了挑眉，龙之介冷静地点了点头。
由奈眼前一亮，立刻转头朝阴影处轻声炫耀道。“妈，你看！”
“我就说龙肯定有办法的吧？”
“接下来的螃蟹大餐，就拜托妈妈和你了哦～”
第86章两颗椰子的正确打开方法
说着，由奈灵活地钻进龙之介躺着的位置，将还在发烫的仁奈小心翼翼地抱进自己怀里，还不忘得意地对龙之介了眼。
“哼～我可要好好休息一下了。”
轻手轻脚地将仁奈交接给由奈，龙之介刚准备起身
就在这时，少女目光不经意地向下警了一眼，脸上露出暖味笑容。
飞快地伸出小手，在已经悄然抬头的小龙之介上，如同蜻蜓点水般主动地抚摸了一下。
然后迅速凑到龙之介耳边，一边用眼角余光瞄着背过身的母亲，一边用只有两人能听到的声音，低语道。
“我想吃很多很多的蟹肉呢，如果龙做得好.…晚上有奖励哦。”“还有妈妈...她有些口是心非的，但是对你可是非常非常喜欢。” 少女在最后六个字上，加重声音，强调道。
“所以..不用管妈妈说什么，她的眼晴不会骗人的。”
龙之介嘴角勾起一抹了然的微笑，点了点头，随即起身，和那位羞涩不已、耳垂红润的少妇，无言地走到了洞外。
外面阳光有些刺眼。
米拉下意识地用双臂环住胸前，又努力并拢双腿，试图遮住身体关键部位，但那双葱白小手，又如何能盖得住少妇成熟饱满的果实。
空气中弥漫着尴尬和暖味的沉默。
片刻后，米拉咬着下唇，脸颊排红，不敢直视龙之介的眼晴，开口道。“那个…小龙…
“我有什么能帮上忙的地方吗？”
龙之介转过头，自光炙热地在少妇身上扫过。
不同于由奈青春奔放的诱惑，米拉姐成熟身体在阳光下，每一寸凹凸都散发诱人媚感。
光光滑滑又充满肉感，仿佛一掐就能出水的蜜桃。不过，现在确实不是该深度攻略米拉姐的时候。
将目光从那片几乎遮不住的春意上移开，落在地上的两颗椰子和被砸成两半的椰子蟹上，大脑开始高速运转。
龙之介开口道，声音沉稳而可靠
“米拉姐，如果你有时间的话，可以先尝试把椰子打开。”
“然后找些大小合适的石头，简单地搭一个篝火灶台，灶台就搭在山洞旁边就好，晚上也能用来驱赶想要钻进洞的生物。
“我需要去灌木丛里，找一些于燥枯草、树叶，还有足够坚韧的藤条和木枝，来尝试一下制作取火工具。” 少妇点点头，眼红心跳的连忙抱起一颗椰子，走到一棵树下，学着记忆中仁奈开椰子的方式，一下一下
地用力砸着。
然而，米拉力气实在太小。
砸了十来分钟，椰子壳上只留了一个浅浅的印子，反倒是少妇自己累得气喘吁吁，饱满的奶冻随急促呼吸，起伏不定，划出动人心魄的波浪。
就在这时，米拉听到身后响起了一阵"一一一一"的摩擦声，像是某种东西在木头上来回拉锯。
少妇好奇地转过身，只见龙之介不知从哪里找来了一根坚韧木枝，用根藤条缠绕在上面，正以一种奇特姿势，飞快地来回拉扯藤条。
似乎是注意到米拉的目光，龙之介手上动作没有停，抬头看了看她，笑道
“米拉姐，椰子先放一下吧，需要点技巧，一会儿我来开。” 少妇叹了口气，有些沮丧地放下椰子。
“喉——”
“我的力气太小了，真是一点用也派不上。
“要是在这个岛上没有仁奈，我恐怕早就饿死了。”
少妇话语中，带一丝想在龙之介面前证明自己，却又无能为力的失落。龙之介笑了笑，出声安慰道。
“人各有所长...来拉姐的专长，在这种荒岛环境下暂时发挥不出来，也很正常。” 温和话语，像一股暖流，让米拉无力的心安定了不少。
少妇点点头，不再说话，安静地坐在一旁，自光专注地看着龙之介。
小龙额头上渗出的细密汗珠，以及身上充满力量感的线条，还有精神的荡来荡去的小龙之介，米拉不禁有些出神。
少妇莫名有种两人回到古代，男耕女织的感觉。
感觉就这样在孤岛生活一段时间，似乎也不错，没有都市经济压力的烦恼、也没有不相干的人……
半小时后，当一缕微弱青烟从木头接触点裳裳升起时，龙之介立刻停下动作，小心翼翼地将旁边准备好的枯草绒凑了过去。
低下头，轻轻地、持续地吹着气。
一缕小小的火星在枯草中出现，然后迅速扩大。“呼——”
橘红色小火苗，在枯草中蹄起！
米拉眼前一亮，几乎是下意识地凑到龙之介跟前，一双美眸紧紧注视着那簇在龙之介手中跳动的火焰脸上写满了喜悦。
小龙看似只是普通高中生，但确实拥有与年龄完全不符的可靠感。难怪由奈这么信任他。
龙之介的声音将米拉从失神中拉了回来，一边适当地往火堆里添加细小枯枝，让火势慢慢稳定下来，一边用轻松的口吻说道。
“好了，这样就不用担心火源问题了。”
米拉这才猛然意识到，自己此刻是赤身地凑在小龙身边，两人间的距离近得几乎能感受到彼此呼吸。热流瞬间涌上脸颊，让少妇肌肤变得滚烫。
米拉下意识地后退一步，双手再次环抱在胸前，试图遮掩住傲人丰盈，但这个动作在龙之介看来，却更增添了几分欲盖弥彰的娇羞风情。
龙之介站起身，视线不着痕迹地从少妇被手臂挤压而更显惊人曲线的胸口扫过，然后落在两颗被遗弃在一旁的椰子上。
想了想后，笑着开口道。
“米拉姐..想知道怎么用更小的力气打开它吗？” 少妇毫不犹豫地点了点头。
只是，当米拉意识到这个需要再次靠近龙之介时，羞涩又爬上了脸颊。轻轻咬住自已柔软的下唇，眼神迟疑片刻后，还是顺从地了过去
龙之介将米拉带到旁边一处边缘锐利的大石头旁。指着石头锋利的棱角，解释道。
“用蛮力去砸，既费力又容易让椰汁酒出来。”
“像这种青椰，最薄弱的地方其实是顶部三个芽眼。只要对准其中一个，利用石头棱角来回摩擦，很快就能磨开一个小口。”
米拉恍然大悟，再次抱起那颗让自己束手无策的椰子，按照龙之介的指示，俯下身子，开始在石头上实验起来。
然而，少妇很快就发现，自己根本无法专心。
一道灼热、几乎毫不掩饰的视线，正牢牢地锁定在自己因俯身动作而有些不堪的身体上。
异样自光仿佛带有实质温度，让裸露在外的肌肤感到一阵阵战栗。
羞耻感如同巢水般涌来，米拉动作变得僵硬，脸颊烫得几乎能煎熟鸡蛋。龙之介自然是将米拉的一切反应尽收眼底。
阳光下，少妇曼妙曲线毕露，点点汗珠顺光洁背脊滑落，消失在挺翘臀部阴影中。丰满而下作的雪子随动作而轻颤，更是构成一幅极具冲击力的画面。
能清晰地看到来拉姐皮肤下因为羞涩而泛起的粉色，可爱得让人想欺负一下。一丝坏笑在嘴角勾起。
龙之介悄无声息地来到少妇身后，整个身驱几乎贴了上去。“米拉姐，你的发力方式不太对。”
用一本正经的教学语气，龙之介温热双手自然而然地搭在米拉两只白皙柔嫩的手背上，将它们连同椰子一起包裹在自己的掌心。
米拉身体瞬间僵住。“唔~~”
浓郁的男子气息将少妇彻底包围。
身后，炙热得惊人物体，正毫无间隙地抵在自己臀瓣。那是什么，米拉再清楚不过了。
心神瞬间失守，一股难以言喻的酥麻感从接触的地方传来。
少妇浑身发软，脸颊红，轻声道。“别这样，小龙.
咬住唇瓣，米拉看了眼不远处的山洞，从喉咙里挤出一丝颤音。“由奈、仁奈还在山洞里休息呢.
这句软糯的话语，听起来更像是在撒娇。
龙之介在米拉耳边轻吹了一口气，温热气息吹拂耳垂，让少妇不受控制地颤抖了一下。“我们不出声，不就好了吗？
话音未落，那双原本覆在手背上的大手，开始缓缓地沿光滑细腻的手臂向上滑动。触摸让米拉呼吸彻底乱了。
划过手腕，越过手肘，抚过圆润香肩..
最终，在少妇捂嘴轻哼中，精准地覆盖在早已绽开紫粉光晕的奶冻上。
第87章偷窥泡芙的制作过程
完美盖住两团惊人分量的紫色奶盖。
触感细腻、Q弹，并且随少妇压抑呼吸而微微颤抖。
龙之介凑到米拉耳边，故意贴近耳廓，随即，舌尖轻轻了一下少妇早已红透、小巧可爱的耳根。“嗯～~”
无法抑制的轻哼从米拉唇瓣间溢出，手中椰子“咕噜噜"地滚落在一旁。少妇脸色红润地转过身，美眸水光澈滟，柔弱衰求。
“现在是白天，小龙…“晚上..晚上可以吗？” 龙之介挑了挑眉。
晚上吗？记得由奈说过米拉有些口是心非，但眼晴不会骗人。
两人四目相对，能清晰地看到少妇眼中层层叠叠的羞意，以及深藏在柔波下的某些持。估摸白日宣银这种进度，暂时还没法做到.得等好感度更高才行。
龙之介眼晴转了转，坏笑着，将嘴唇凑到米拉耳边，用只有两人能听到的声音，轻声耳语。
如果说刚才羞涩只是让米拉脸颊排红，那么在听完龙之介耳语后，红色已经从脸庞，迅速蔓延至少妇修长脖颈，乃至每一寸肌肤。
柔软唇瓣张了张，声音娇柔，摇头拒绝道，“不不行.
“山洞里还有由奈、仁奈在，我怎么能.. 龙之介没有说话，直视少妇眼晴。
美眸深处，在躲闪与羞快的波光之下，确实能够观察到米拉姐的犹豫与软化的持。口是心非是吧？看来得动用经典物理学了。
龙之介继续在椰奶冻上不轻不重地施加影响，感受它变换各种诱仁形状。而另一路，越过光滑腹地，故地重游来到微润的幽谷。
敏敢两处被拿捏，米拉意志在瞬间被瓦解。红着脸伸出手，拦住龙之介试图继续的手指。
在炙热自光注视下，少妇羞地垂下眼帘，用微小幅度，轻轻地点了点头山洞外的篝火在海风吹拂下，逐渐燃尽，只剩下暗红火星。
浪潮拍打沙滩声音，成为此刻孤岛的主旋律。山洞内，只剩下两道呼吸声，在静谧中荡漾。
米拉贴着仁奈躺下，耳边是女儿平稳而均匀的呼吸，
伸手探了探仁奈额头，令自已担忧的高热已经退去，小脸蛋上暂时恢复了健康红润看样子仁奈发烧的情况，已经遂渐稳定下来了。
这一切，都得益于下午小龙在海边的劳动成果，不仅是仁奈得到了蛋白质的补充，连自己也美美的吃了顿海鲜大餐。
然而晚饭后，由奈就以上厕所怕黑为由，拉起小龙溜出洞外。这一去，就是许久。
从天刚刚擦黑，到月亮升起。
上厕所不可能花那么久时间，所以他们两个不会是在外面..
念头不受控制地从心底冒出，让少妇脸颊瞬间红透，心跳也“砰砰地加速起来。
小龙精力未免也太好了吧.
不过白天的忙碌让少妇有些疲倦，忍不住打了个哈欠，正当米拉准备闭上眼晴小憩一下时一阵若有若无的声音，顺着海风，隐隐约约地飘进耳朵。
声音断断续续，却让少妇本已渐渐平稳的心跳逐渐加快起来，脸颊慢慢滚烫。由奈..稍微压下声音好不好
来拉脸红心跳的想着，脑海中却不受控地浮现出龙之介和由奈做某些事的场景....“喉
少妇无奈地叹了口气，轻轻地为熟睡仁奈盖好充当被子的浴衣。然后，咬了咬后，赤身，垫步站起来，小心翼翼走出山洞。
自己作为母亲，担忧女儿状况，所以出来看看，这个借口应该很合理吧？米拉为自己想了个合适的借口。
再怎么说.还是要保持体力来应对各种各样的事情才行。
我只是...只是稍微去提醒下。洞外洒满清冷月光。
一轮弯月挂在夜空中，虽然光亮不足，但也足以让米拉看清脚下的路
少妇赤足，踩在微凉沙子上，循着让人心跳加速的声音，一步步地向海滩处走去。
“啊“嗯～~”
声音越来越近，是从灌木丛后的海滩上传来..
屏住呼吸，小心翼翼地拨开身前枝叶，躲在灌木丛阴影中，探出头去，下一秒，少妇瞪大美丽双眼。
在十米开外的沙滩上，小龙正以一种极具力量感的姿势，抱起自己女儿由奈，富有节奏地做挺腰运动。而由奈双臂，紧紧环绕在小龙脖子上，两条白皙笔直的长腿，则分别被其用左右手臂托住，高高抬起
形成一个M字形。
此时女儿正毫无遮掩地樱唇轻启，一声声高亢、甜腻的声音，在静谧夜色中传出很远，完全是一副旁若无人、沉浸其中的样子。
“咕咚。“
米拉艰难地咽了下口水，脸颊红得像是要滴出血来。好岁小声点呀.
喉..吵得自己都没法入睡。
理智在警告少妇，最好还是先离开，否则保不齐被发现后，也要被龙之介邀请加入泡芙的制作中去。自己女儿更是巴不得自己也参与进去..
但眼晴仿佛有自己的想法，又或者说，是身体本能，让米拉目不转晴，注视着沙滩上紧密地结合在一起的两人。
耳边不断响起女儿的女眉音，遂渐点燃来拉体内压抑的火焰。
少妇感觉自已也开始有些燥热，一股难以言喻的空虚感从幽谷升起。玉指不自觉地、缓缓滑到浸润的湿滑幽谷，摩挚起来。
而另一只手，则捂住嘴巴，生怕自己会发出什么不该有的声音，惊扰了那对正在享受快乐的年轻人。
只是，从白皙如玉的指缝间，总会隐约地、断续透出几丝压抑不住的呢喃。“小龙～～”
显然米拉已经将自己已，完全代入到女儿由奈的角色中去了。
随指腹摩擎越来越快，少妇开始不受控制地轻轻颤抖，最终，在一阵挛中，思绪一片空白。然后跌坐在沙地上，压抑地喘起粗气，自光失焦。
【椿原米拉目睹宿主与女儿椿原由奈的瑜伽过程，进行自我发电，好感度+5，当前好感度90】
几乎是在同一时间，正在辛勤耕耘，制作泡芙的龙之介，听着耳旁响起的系统提示音，眉毛不动声色地向上挑了挑。
嗯？米拉姐躲在哪里自我发电呢？
小龙之介虽然依旧在奋力地开拓紧致、温暖的秘境，目光虽然也被由奈随周而复始的运动而不断摇电、晃得人眼晕的雪子所占据。
但这并不妨碍，龙之介分出一丝心神，来寻找一旁观战的米拉。
稍微用眼角余光撇了一眼，龙之介就精准地捕捉到，灌木丛中成熟丰、若隐若现的白皙。
别说..还挺近的，简直就是VIP观战席..“啊～~”
伴随由奈身体一阵颤抖和舒服的声音，龙之介感受到一阵令人愉悦的挤压感。
凑到第二次达到高巢、浑身瘫软的由奈耳边，用声音轻声道。“我们到那边躺，再来一次吧？”
由奈喘着气，像一只慵懒的树袋熊，整个人挂在龙之介身上。
少女眼晴弯成两道好看的月牙，脸色红晕点点头。“嗯～～龙
“不过.做这种事好累，我感觉有点困了. 龙之介在少女柔软嘴唇上亲了一口，笑道。
“那当然，咱们两个在海滩上，可是待了快一个小时了.…“虽然是潜意识
“但第一次做****，这时间可不算短。”
第88章要通宵吗？
由奈迷离美眸缓缓移向龙之介，嘴角勾起一抹满足而幸福的笑容。“所以…龙，跟我在一起的感觉舒服吗？”
龙之介毫不犹豫地点点头。“舒服。
同时，龙之介也在心中暗自思索。
如果不是在这个潜意识的梦境中，而是在现实世界里，以由奈这未经人湿的身体，估计要不了半小时就会败下阵来。
看来，由奈平时接触的生理知识，还是太少了点，所以潜意识的泡芙制作，对应反应要小一些。不过，这也有好处就是了，至少自己能战个痛快。
但眼下，也不能厚此薄逼，得给在场粉丝兼下一位泡芙来点福利。龙之介抱起软软的由奈，故意朝来拉藏身的灌木丛旁边走去
由奈平放在沙滩上，目光状似无意地瞄了一眼，明显往灌木丛深处缩了缩身体的米拉，嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。
下半场马上开始，得让米拉姐做好预热准备。
同时龙之介不由得在心中对梦魔制造的梦境，竖起一个大大拇指。在这个潜意识里品味楚子，等回到现实世界，还能再吃一次。
只可惜自己不能主动造梦，否则的话，像由奈楚女餐能连吃两回的爽事，简直不要太完美。
龙之介俯下身，将头埋在由奈柔软水茹前，伸出舌头，仔细地舔甜起屹立的娇艳蓓蕾小龙之介，在短暂休整后，再次扬帆起航，乘风破浪，深入幽谷。
一时间，莺莺燕燕的娇筛，与海浪的伴奏声，再次交织在一起，响彻这片无人海滩。太近了！而且怎么又开始了？
米拉咬着唇，整个人缩在灌木丛中，大气都不敢喘一下，生怕自己偷窥的事情被龙之介和女儿发现。小龙刚才.是不是看我这边了？
应该不会吧，毕竟自已没出声？应该是错觉...
然而，女儿爬尺之遥、毫无顾忌的呻银，和活涩生香的场景，让米拉心脏"砰砰”地狂跳不止。受不了了…
虽然少妇不敢再继续摩拳，但米拉依旧能清晰地感受到，在自己柳叶入口处，有湿润暖流，正不受控制地贴肌肤，划过大腿内侧。
十几分钟后，随龙之介一声满足低吼，和女儿有些沙哑的噪子发出最后一声舒服颤音，这场漫长的表演终于落下了惟幕。
结束了吗？
米拉感觉腿都有些发麻了，但相比于心中不断生出的某种渴望情憬来说，身体上的考验，似乎也并不算艰巨。
只听由奈缓了好几口气后，才用一种满足中蕴含倦意的声音，问道。
“龙.今天下午，你有没有和妈妈做什么涩·涩的事情呢？”？
米拉的心咯瞪一下。
龙之介的声音清晰地传来。
“还没..下午事情有点多，没找到机会。
由奈拖长音调，继续道。“哦
“那一会儿….加油哦，早点把妈妈也吃掉。”“我太困了，就不帮你了。”
这个小白眼狼，怎么反倒帮小龙来对付妈妈了…… 米拉差点没一口气呛到自己。
在心中无奈地叹了口气，难怪小龙进攻愈发迅速，原来是有内鬼”。
不过与此同时，少妇心中，又对龙之介晚上可能会对自己做的事情，隐隐地产生了一丝期待。
只听龙之介笑道。“那肯定的。”
“不过，要是米拉姐拒绝呢？”
由奈似乎是打了个哈欠，过了片刻后才懒洋洋地答道。
“那你就稍微强势一点嘛..妈妈她喜欢你，我又不是看不出来。
“她都单身这么多年了，我还是第一次见到，妈妈会露出像仁奈一样，手足无措又依赖人的姿态。”
加油哦~龙~争取再给由奈我，弄出一个妹妹来...嘿嘿.. 所以说自己女儿到底在给小龙说什么虎狼之词
米拉双手不由自主地捂住滚烫脸颊，对于女儿和龙之介之间这种闺房情话，感到一种莫名的强烈羞耻。还好两人只是聊了只言片语。
随龙之介抱起已经昏昏欲睡的由奈，转身朝山洞方向走去。
米拉缓缓从藏身灌木丛中站起身，月光勾勒出少妇成熟曼妙的曲线，每一寸肌肤都泛着羞耻的排红。双腿因为长时间的跨坐而有些发麻。
米拉双手捂住滚烫脸颊，脑海中依旧在循环回忆刚才一幕。
女儿与小龙欢愉声音，仿佛还回荡在耳边；沙滩上也残留点点奶油痕迹.“鸣
单身这么多年，抚养两个女儿长大，来拉早已习惯将自已作为母亲的身份放在首位。直到小龙的出现.
万万没想到，今天晚上会是以偷窥的形式，提前预习自己可能会和小龙发生的事。正当米拉心乱如麻之际，山洞方向缓缓走来的脚步声在寂静夜里显得格外清晰。米拉下意识地就想再次躲回灌木丛中。
但已经来不及了，让人发颤的炙热目光已经直勾勾地看过来了...
将挂在自己身上，已经沉沉睡去的由奈小心地放在仁奈旁边，龙之介顺手帮两人盖好充当被子的衣物。做完这一切，龙之介嘴角勾起坏笑，走了出去。
【好感度90】这个数字，代表风韵犹存的米拉姐，内心持防线已然被自己撕开了口子。
一旦捕破少妇这层窗户纸，龙之介觉得米拉所能爆发出的热情，也不会差由奈太多。估计很快就能吃上母子盖饭了。
龙之介缓步走出山洞，来到沙滩边的那株灌木丛。月光下，一眼就看到了呆立在灌木丛旁的曼妙身影。
来拉姐那副做贼心虚、想躲又来不及躲的慌乱模样，简直可爱到犯规
尤其是少妇此刻还赤身，光线将成熟饱满的身体曲线染得既朦胧又涩晴。
龙之介没有立刻点破，而是装作才发现米拉的样子，语气中带一丝恰到好处的惊诉。
“米拉姐...这么晚了，怎么一个人站在这里？” 一边说，一边不紧不慢地走上前去。
能清晰地看到，随自己靠近，少妇身体微不可查的颤了颤。目光躲闪，双手下意识地环在胸前，更突显惊心动魄的丰盈。“我.我出来透透气。”
米拉声音细若蚊，连自己都觉得这个借口有些苍白无力。龙之介停在少妇面前，两人之间的距离只有二十厘米不到。因为小龙之介正搭在米拉小腹上。
少妇独有幽香混合某种尚未完全散去的旖旅芬芳涌入鼻翼，这味道龙之介熟悉，在按摩店闻过。微微俯下身，视线与闪躲的美眸齐平，嘴角勾起一抹坏笑。
“是嘛.我还以为来拉姐觉得下午我没有继续，而有些心急了。”“然后在这边做了半小时逗逼运动。
龙之介的话音刚落，米拉脸颊"腾"地一下烧了起来，热度从脸颊蔓延至耳根，再到脖颈，最后传遍全身。小龙肯定知道我刚才一直在偷看！
真是的..难怪刚刚特意到这边做泡芙。
但米拉觉得自己不能承认，否则偷窥女儿这种事情被做实，也太差耻了。“我刚刚出来，不知道你在说什么
龙之介没有再说话，只是嘴角挂起坏笑，静静地注视米拉。少妇狼地移开视线，根本不敢再看龙之介。
不过一只温暖大手，轻轻地覆上侧腰。耳边再度传来龙之介的声音。
“米拉姐，你身体好像有点凉啊.
温热气息喷洒在米拉敏感耳廓上，激起少妇轻微的战栗。其实我早就知道你在旁边了...晚上要不要来个通宵？
第89章子目前
米拉一双本就水汽丰饶的美眸，猛地大。
饱满唇瓣微微开启，下意识地重复。“通宵？”
？和小龙一整个晚上都.
少妇脸颊瞬间从蜜桃红转变成熟透番茄。慌乱地摇头，柔软小手无措地摆动，羞道。“不不..我坚持不了那么久的…
龙之介眼晴转了转，嘴角勾起一抹坏笑。“米拉姐，通宵不行的话..
刻意停顿了一下，在那双慌乱美眸注视下，龙之介缓缓吐出后半句。“那通箫，总可以了吧？”
米拉显然没有第一时间反应过来这两个词汇之间，究竟有何差别。“通第？”
不等米拉思索两词有何区别，龙之介一个标准公主抱，轻松将少妇幽香柔软的成熟躯体抱了起来。然后几大步重返刚刚战场。
没有放下少妇，而是低头，根本不给米拉反应机会，嘴唇精准地覆盖上去。两人舌头在米拉幽兰、湿润的口腔中，开启了一番会战。
但很快就在龙之介吸疏的猛烈攻势下，败下阵。香舌沦为俘虏，被龙之介霸道地含在口中，不住地掠夺水资源。
“鸣～～嗯
感觉怀中少妇已经逐渐进入状态，龙之介恋恋不舍地唇齿分离。然后抱起米拉的手臂发力，将少妇身体整个颠倒过来。
头朝下，双腿朝上。“呀～~”
突如其来的失重感，让来拉轻叫出声。
月下，柔顺橘色发丝倒垂下来，落在脚边痒痒的。
因为这个姿势，水润光滑的柳叶幽谷，以及丰满的臀部曲线，完美地呈现在龙之介眼中。
稳稳地抱住米拉姐的腰，龙之介继续指导少妇，让其将绷直的光滑双腿环过来，勾住自己脖子。两人形成一个标准的站立六九。
龙之介调整好角度，对准少妇那张因充血和羞耳止，红得滴血的脸蛋，将昂扬的小龙之介，凑到微张的樱唇中。
米拉小巧鼻子贴在上面，嗅到一股混合说不出味道，随即反应过来。是这个箫？
可这个箫不光有小龙汗味、石楠味，还有女儿由奈的..
不过龙之介完全没有给少妇犹豫的机会，直接将小龙之介送入湿润温暖的口腔中。立刻感觉到被紧致、湿润所包裹的舒服感。
虽然初时，米拉贝齿因为不知名原因，有点抗拒，但龙之介可是老司机。不断往幽谷中吹气，并出言指导。
“米拉姐，放松，虽然闻起来臭臭的，但吃起来很香。”“用喉...对，就像吃果冻一样。“。
不愧是成熟女性，米拉领悟力和接受程度极强。
在龙之介耐心指导”下，渐渐槟弃前嫌，粉嫩腮帮开始配合地、有节奏地吞吐起来。龙之介则不时挺腰，进行往复动作，享受口感极佳的服务。
而且，让龙之介极为满意的是，米拉姐还能时不时地用深口侯，将小龙之介完全没入。“呕～～”
虽然偶尔也会有些作呕的声音传来，但一切都朝稳重向好的方向在发展。
见米拉姐已经步入正轨，无需自己多言，龙之介便将注意力，专注地投向了自己面前的倒悬的柳叶入口。鼻子凑过去，一股浓郁的成熟香气，直冲鼻腔。
因为体位关系，晶莹的点点露水，正不受控制地从峡谷口溢出，堆积在幽谷边上，在月光下闪烁诱人光芒，很是肥美。
对于肥蚝这种美味，龙之介自然是要好好品鉴一番。
于是，一边享受咬服务、富有节奏地挺腰，一边将头凑得更近。舌尖探出，先是在肥美蚝肉边上打转。
一股清爽的甘甜，从舌尖传来。龙之介眼前一亮。
米拉姐的肥蚝，无论从色、香、味哪个角度来说，都完全可以称得上是极品刺身！对于这种刺身，美食家自然是地往嘴里炫。
不再犹豫，龙之介当即找准位置，一口住肥蚝上端、最爽脆的蒂柱。“嗯——”
小龙之介处，立刻传来来拉舒服的鼻音，更加紧实、更加用力的包裹！
看来是蒂柱是米拉姐的薄弱环节，能够增加咬的力度。当即，龙之介继续加紧品尝爽脆蒂柱，又含又嚼又抿
在龙之介专业品鉴功夫下，不仅小龙之介给出正面反馈，就连肥蚝本体也给出了回应。更多甘甜从幽谷中加速溢出，让这片肥蚝变得更加鲜美可口。
不少晶莹，顺米拉白皙紧致的肌肤滑落，甚至有几滴...顺重力，滑落到蚝主自己的脸颊和发丝上。场面一时间，变得既香丰色又靡靡。
虽然是极品刺身，但也不能一次吃太多生鲜，毕竟捕蚝很费力气。龙之介品鉴一会儿后，决定用爆炒方式，继续对肥蚝进行深度加工。
直起腰，双手再次发力，将怀中已经眼神迷离的少妇倒转了过来，正对自己，重新恢复到公主抱姿势，
米拉姐的脸，此刻已经不能用娇艳欲滴来形容了。是一种混合泪水、汗水和肥蚝水组成的极致迷乱。双眼失焦，红唇微肿，嘴角还挂着晶莹丝线。
这副模样，精准地戳中龙之介的某个恶趣味开关。对于母亲来说，什么事情最能令她紧张呢？
显然是由奈、仁奈两位女儿由奈不必多说，已然拿下，而仁奈病情也好转了。
一点点响声既能刺激来拉姐，又不至于让两人醒来。龙之介大脑飞速运转
于是，抱起米拉，一步一步，径直朝休息的山洞走去
离洞口越来越近，米拉似乎终于从余韵中挣脱出来，心中已经意识到接下来的“战场"将会发生在何处。等等..这个方向是山洞？
不行不行...由奈和仁奈还在里面睡觉啊！
万一被看见..得多丢人，自己身为母亲的身份也会被彻底粉碎吧。不过说起来..前段时间也发生过类似事情..但.…
少妇贴在龙之介耳廓上，轻声哀求。
“就在外面吧..在山洞里….会打扰由奈仁奈休息的. 经典的不要环节。
龙之介探究地看向米拉美眸，发现少妇眼中抗拒十分薄弱，与其说是在拒绝，不如说是在向自已寻找个合理借口。
眼晴转了转，龙之介低头对上米拉水汪汪的眼睛，挑眉道。
“米拉姐，你不发出声音，不就好了吗？“而且户外运动很容易感冒，对不对？
少妇在龙之介怀中眼神挣扎了一下，仅仅两秒，就认命般地缩回龙之介坚实胸膛里，咬住柔软下唇，娇柔道。
“…那你可不能使坏。”“还有.动作要轻一点.
声音小到几乎被海浪声淹没。
第90章母爱攻防战
被喜爱少年抱起，刚刚回到山洞口。
米拉咬咬唇，目光撒娇地看向龙之介，又努努嘴。
示意自己想下来看看情况，还好得到了许可，少妇松了口气，从龙之介怀中滑下，轻手轻脚地踩在地上。身体微微绷紧，目光下意识地投向山洞深处
在微弱光线和略微寂静的环境中，能观察到由奈和仁奈姐妹俩依在一起，呼吸平稳悠长，显然睡的很熟。
少妇悬起的心，踏实了不少。
就在松懈刹那，臀部被龙之介的手掌轻轻拍了上去。
“啪"的一声，虽然不响，却让米拉浑身一激灵。小龙….太坏了…
不是说好要小声点嘛？
少妇嗔怪、迷离目光对上龙之介双眼。
龙之介悄声解释道。“转身”
来拉瞬间会意，乖巧地转过身，双手扶在冰凉的洞口岩壁上。
微微弓下纤细腰肢，两条在月光下泛白嫩光泽的修长美腿，顺从地打开，形成一个近乎完美的倒V，
鸣...在女儿们身边，用这种姿势，我真是个坏妈妈。但是这种做坏事的感觉..还从没有过.
少妇心律有些微微加快，虽然羞耳止，但某种莫名刺激在心底发酵。
似乎是觉得角度还不够好，来拉想了想，主动地将丰饱满的臀部向后撤起
充满侵略性的小龙之介，立刻贴了上来。龙之介欣赏眼前待采之花的完美腰臀比。
只觉得小龙之介更精神了，但没有立刻进入。
因为猎人总是会在猎物放松警惕的时候，再下手。
小龙之介在紧闭幽谷入口处不断地擦肩而过，开始有节奏、有目的的吊米拉胃口。为什么…还不进来.
好挠心..小龙这个坏孩子，又在欺负我.．
就在少妇觉得空虚和难以言喻的yang意即将来到一个临界值时一“噗。”
小龙之介犹如撕开布帛，在丰足水源协助下，毫无阻碍地深入尘封已久的山洞秘境。
出乎米拉意料的宽广与深远，只是一下，少妇许久未曾被探索过的幽谷就被彻底打通了。
蛮横炙热感，携带强烈撞击，径直抵在最深处的紫宫入口。"醇～~”
一声压抑不住的、带哭腔的鼻音，不受控制地从米拉的口中溢出。糟了声音！
少妇当机立断，死死咬住自己唇瓣，惊恐地扭头朝两位女儿方向看去
还好，由奈只是砸吧了一下嘴，呼吸依旧平稳。而少妇的突然紧张，也让龙之介感受到了舒服。
幽谷紧致度本就很高，一圈圈的挤压感简直犯规，再加上突然地收紧，更是夹地小龙之介想要吐白沫。虽然很紧，但是还好水资源异常富足，这让小龙之介探索之旅可以一往无前，不至于因为幽谷收缩而受
龙之介继续驱使小龙之介，在湿滑幽谷的挤压下反复横跳，享受少妇如水的温柔还能着到来拉姐紧张地转头，只手捂住嘴巴。
一边默默地接纳小龙之介的进攻，一边还要分神留意女儿们的动静，那副既紧张又欢愉的纠结模样，实
在是让人想要欺负下去
观察熟睡的由奈和仁奈，龙之介嘴角勾起一丝更深的坏笑。
怎么可能让来拉姐这么轻松就逃过恶作剧呢？第二次使坏作战启动！
调整战略，驱使小龙之介刻意在幽谷入口和中端位置进行高速横跳。就在米拉稍微放松警惕，以为龙之介恶作剧到次为止之时。
龙之介腰部猛然发力，小龙之介以破军之势，再度狠狠凿入幽谷最深处！“唔~～”
这一下突如其来的深度撞击，显然让米拉吃不准龙之介这招九潜一伸。
头皮发麻的快感，让少妇舒服得声音都变了调，从指缝中溢出。咿呀….小龙绝对是故意的！
米拉心中一哆嗪，连忙再度把目光投向两位女儿还好..没被吵醒。
来拉姐的紧张感，通过小龙之介受到的压力清晰地传达过来。
小龙之介直呼顶不住之际，挤压的幽谷随少妇松口气，又恢复到正常时期。舒服...就是不够持续。
而且米拉姐，你以为试炼过去了吗？
龙之介根本没有打算结束恶作剧，而是在酿新的攻势
双手从背后扶住米拉不堪一握的细腰，将两人之间的距离贴得更近，几乎到了毫无缝隙的地步。
随即，让小龙之介横跳频率，猛地加快。“啪、啪、啪、啪一一”
急促而清脆的水声，开始在山洞中回荡起来。这个声音！
女儿们会被吵醒了的！
米拉显然也知道龙之介的险饿用心，臀部不住地往回收缩，试图通过减少接触面积来降低音量，却没想到，龙之介紧跟自己步伐，继续保持紧密无间的贴合。
于是，米拉姿势在龙之介的顶撞下，由原来的弓腰，逐渐被迫恢复到接近站立的体位。
但是，羞耻水声并没有如少妇所愿的平息，反而因为姿势改变，变得更加响亮、更加急促！龙之介紧紧贴在身后，小龙之介依旧在幽谷中，快速地反复横跳，带起一阵阵黏腻水花。让少妇又爱又恨。
爱的是越来越强烈的块感，恨的是自己水为什么这么多、小龙这么坏. 让少妇极度紧张的事情发生了。
睡在里面的仁奈，不知道是不是真的被水花四溅的声音所影响，扭动了一下身体，还发出了一声模糊梦吃。
仁奈动了！自己一定是被听到了！
如果是由奈，米拉觉得自已还有诸多借口，无非也就是遮羞布被扯开的大一些，可要是仁奈.……
少妇恐惧在这一刻达到顶峰，当即更加死死地捂住自己嘴巴，连指节都因为用力而发白盈满水汽的美眸，哀怨、惊恐又带一丝祈求地看向身后的始作佣者。
半分钟后，米拉咽了咽口水，背后全是冷汗，最终发现依旧是虚惊一场。
两位女儿的呼吸再度恢复了平稳。
而这种极致紧张，似乎也冲垮了少妇最后一道理智防线。
不管了.反正….自己被小龙吃得死死的了… 那不如让他快速结束战斗..省的再折磨自己.
被看到就被看到吧，反正之前也有过，自己就是这种下作的母亲。
【椿原米拉因为宿主使坏，逐渐品尝到禁忌的味道，好感度+5，当前好感度95】
收到提示的龙之介，察觉到米拉姐的小腰，竟然开始放弃抵抗。转而配合地、轻轻扭动起来，试图迎合自己风暴般的节奏。
龙之介的征服欲爆棚，感受少妇从抵抗转为迎合的极致触感，舒服到了极点..
第91章严丝合缝的品控
在龙之介勤奋地交出了两份厚厚的幽谷实地调查问卷，并且米拉幽谷水位线经历四次史无前例的涨潮之后。
鉴于米拉姐已经体力不支、双腿站不稳的客观因素。
这场在她女儿身边进行的惊险刺激的幽谷探险，终于告一段落。“抱..抱我出去一下，小龙.
米拉满面桃花，彻底瘫软在龙之介怀里，悄声道。对于少妇小小要求，龙之介自然是无有不允。
再次抱起这具香汗淋漓、被自己吃干抹净的少妇，来到山洞外。皎洁月光酒在两人身上。
只见米拉虚弱地缩在自己怀中，一只手无力地搭在好看肚脐上，另一只手来到平坦小腹位置，轻轻地按了按。
伴随少妇挤压的动作，一幕让龙之介都为之惊奇的景象出现在眼前。
排红的柳叶口处，一股浓稠、乳白的奶油，争先恐后地溢出，不断顺少妇幽谷曲线，带出晶莹。
“滴答、滴答"地滴落在沙地上。哇哦！这注入量也太丰富了吧？
一般给泡芙灌注第二次奶油时，第一次奶油基本都会在压力下被挤压出来的
米拉姐这个是防泄漏规格的银道呀？ S级品控。
对于这一奇特现象，龙之介忍不住开口问道。
“米拉姐，怎么我第一次的奶油...还有这么多存量在你肚子里呀？
这种问题是能这么随便问出口的吗？小坏蛋.…
少妇媚眼如丝，用尽最后一丝力气，轻轻掐了一下龙之介的胳膊，娇羞地嗔道。.那么粗，哪有缝隙流得出去
顿了顿，米拉似乎想到什么，脸上红晕又深了几分。
“回到现实后..小龙你尽量弄在外头吧.“我真怕一次就怀上了。”
龙之介低头看着米拉，笑道。“米拉姐怕怀上我的孩子？”
少妇摇了摇头，纤细的葱白食指，轻轻搭在自己发烫的脸颊边，差涩地低语道
“相比于再做母亲，我更想做你的女人。”“所以…
抬起迷蒙双眼，少妇久久地看着龙之介，轻声道。“等小龙你玩够了，我们再要孩子，也不迟哦。”“就怕过几年，你会嫌弃我。”
看着怀中似乎有些不自信的少妇，龙之介摇了摇头，用一种认真口吻答复道。“来拉姐你还不够了解我。我这个人虽然看上去不太正经，但有一个原则一一“对于异性，没感觉是根本不会碰的。”
“所以米拉姐可以放心，我会把你..完完全全变成我的形状，并且负责到底。” 怀中少妇羞涩地咬住了下唇，柔波的美眸中闪过一丝甜意。
轻轻地点了点头，似乎是彻底交付了身心。
【椿原米拉选择相信宿主，好感度+1，当前好感度96】
米拉似乎是想起了什么，眼神犹豫了片刻后，终于还是鼓起勇气，开口问道。那个.小龙.
“跟你这种关系的女孩子...多吗？”
似乎是觉得自己问这种隐私问题有点不好，尤其是在两人刚刚结束如此亲密的接触之后。
米拉的两根葱白食指，下意识地对点了一下，埋下头，低声继续道。“如果不好回答的话，可以先不说的…
“老实说..我不在乎你有没有女朋友，只要不突然丢下我，消失不见就好。”“但
少妇声音略微抬高。
“由奈或许会在乎，仁奈可能也.
虽然米拉姐没有把话说完，但龙之介也明白她的意思。
由奈自不用多说，仁奈其实上次系统就提示过她暗恋自己会有这种担心，龙之介觉得也很正常。
再怎么跟自己缠绵侧，米拉也是为人母的，跟环奈一样的，心中都会忧虑自己的孩子，哪怕两者可能存在某种竞争。
“这倒是没什么不好回答的。”
龙之介思索片刻，平静地开口答道。"不算米拉姐你们..有七个。”
少妇美眸微微静大，樱唇惊诉地张成了“O"型。“好多！”
少妇忍不住惊叹出声。
“我还以为.顶多只有三四个呢。”“吃的消吗？”
龙之介挑了挑眉，笑道。
“看来米拉姐，早就对我有所预警了嘛. 脸颊又是一红，米拉无奈地叹了口气。
伸出手，轻轻抚在龙之介的脸颊上，眼神幽幽地道。
“从一开始，你的手不规矩的时候，我就知道你肯定碰过很多女人了.
“那她们会欺负由奈吗？别看由奈平时对你很野，但是由奈她，其实是很内向的孩子.…”“我怕她以后会受欺负，还有.
米拉刚想提一嘴仁奈，但话到嘴边又咽了回去。仁奈和小龙似乎还没有真正开始。
而且看样子，仁奈对上次在按摩室的事情，记得还挺深刻的..所以还会继续暗恋小龙吗？
虽然仁奈八成也会被眼前坏坏的小龙吃掉，但毕竟还没发生，我这个做妈妈的还是不要多嘴的好。龙之介自然能捕捉到米拉的忧心。
托起少妇大腿的一只手，顺势滑到圆润、翘弹的萃鼓上，用力捏了下。自信开口道。
“由奈就放心交给我吧，我会好好对她的。”“还有米拉姐，你也是…
“毕竟，喂饱你们所有人，对我来说….不难。”
聊着情话的两人，直到米拉柳叶口，终于吐尽最后一点奶油。
做的第一件事，就是跨下身，伸出手背，轻轻探了一下小女儿仁奈的额头。基本已经恢复正常了。
不过，考虑到夜晚海边还是会降温，米拉想了想后，站起身，凑到龙之介耳边，轻声道。
“小龙，今天晚上，还是要麻烦你像下午一样. 龙之介点点头。
小心翼翼地抱起睡梦中吧唧了一下嘴巴的仁奈，自己率先躺在椰树叶上，将仁奈抱在怀中然后伸出另一只手臂，揽过了睡梦中发出轻声唧的由奈。
最后，米拉主动地钻进龙之介臂弯里，紧紧贴住自己，软软奶冻搭在胸前。一家四口，就这样躺在一起。
淡淡月光从洞口洒进来，勉强能视物。
米拉先是柔情地看了看由奈、仁奈，最后才将眼波转向身边的龙之介。到其耳边，用满是幸福和骄傲语气，悄声道。
“我的两个女儿….都很可爱吧。” 龙之介感受着三处柔软，点点头。
“嗯..而且跟米拉姐你很像，未来都会是大美人。”
听到小龙的夸奖，米拉嫣然一笑，笑容在月光下美得惊心动魄。
“所以，小龙...这次不光要麻烦你把我们，从这个异的梦中拯救出去
“未来也要麻烦你好好负责哦。”“我先睡了
少妇打了个哈欠，在闭上眼晴的前一刻，又补充了一句。
“如果睡不着的话...可以揉我的奶冻“明天还要继续拜托你哦，小龙！”
龙之介点点头，只见臂弯中的米拉缓缓闭上美眸，半分钟后，平稳呼吸声就从旁边传了过来。看来是真被自己弄累了……
第92章清晨风景
“..妈，你说咱四个人这样，算不算因祸得福，来了场免费的旅游呀？” 耳畔若有似无的低语，拂过龙之介沉睡意识。
空气中弥漫少女体香与成熟女性幽兰芬芳的气息。椿原由奈的声音，夹杂少女特有俏皮声调。
少女似乎完全忘记不久前被困孤舟时的恐惧，经历昨晚欢愉，此刻心情似乎非常好。
“本来一开始还挺害怕的，但自从龙出现后.感觉好像也没那么糟，反而有点像在度假一样，昨天还有海鲜吃呢！“
米拉姐无奈的声音响起。
母·女俩似乎已经醒来有一会儿了，正支起脑袋，小声交流。“你这孩子.
由奈声音压得更低，笑道。
“说起来.….妈妈昨天晚上，有没有偷偷跟龙做些什么呀？嘿嘿～～” 少妇呼吸微微有些急促，显然是被女儿直白问题弄得方寸大乱。“我
由奈似乎并不打算放过自己的母亲，继续追问道。“妈妈你脸都红了耶～”
龙之介有点想看米拉此刻反应，缓缓地睁开眼晴，恰好看到由奈闪烁狡點光芒的翠绿眸子，以及米拉羞得快要滴出血来、眼神慌乱躲闪的绝美脸庞。
眼角下还有两对白皙得晃眼、各有千秋的奶冻，毫无遮掩地映入眼帘，随二人呼吸微微起伏。距离如此之近，一伸手就能拥有。
身体的诚实反应，让龙之介几乎是下意识地伸出双手，精准地覆盖在两对令人心神摇电的雪子上。
左边是属于由奈的，右边则是米拉的，当然..它们也都属于自己的。“呀--！“×2
两声几乎同时响起的、混合惊吓与羞涩的低呼在山洞中响起。
由奈是又惊又喜，身体微微一颤，非但没有躲闪，反而俏皮地朝龙之介了眼，嘴角勾起一抹“我就知道你会这样"的笑容。
而米拉姐则又羞又典，蔚蓝色美眸中透露着柔波和娇羞，脸颊泛红，轻咬唇瓣，却没有移开身体。由奈到眼前，温热气息拂过龙之介的脸颊，纤细手指轻轻戳了戳龙之介的侧脸，低声笑道。
“龙～~把你吵醒了呀。” 语气里的暖味不言而喻。
“嘿嘿，一大早就这么精神。”
米拉目光轻柔地看着眼前让自己清晨，就心乱如麻的少年，双手轻轻搭在龙之介还放在自己雪子上的手掌，柔声道。
“对不起，小龙把你吵醒了。刚刚我和由奈在商量梦的事情。” 龙之介低头看了眼胸前仍在沉睡，呼吸平稳的仁奈。
目光扫过山洞，眉头微整，压低声音。“确实也该醒了，还有很多事情没有做。”
“单是目前所处环境的食物水源、还有这个山洞的安全性...咱们今关得花些时间处理一下。”
由奈赞同地点点头，小嘴微微嘟起，很自然地在龙之介唇上亲了一口，留下湿润印记“嗯嗯，都听龙的。”
米拉看着女儿这副自然无比的亲昵举动，脸颊再次微微泛红，但却没有出声阻止。
少妇其实也想，但是身为母亲，自己还是要适当忍耐下，毕竟是成年人，而且小龙似乎在说很重要的事思索片刻后，米拉开口问道。
“小龙，我看你似乎一点都不担心这个梦.能稍微跟我们透露一下你知道的事情吗？”
“比如说怎么出去、有什么计划我们说不定也能适当帮下忙。” 龙之介沉吟了一下。
关于梦魔的存在和特性，现在说出来只会徒增三女恐惧
而且，这里毕竟是对方的主场，谁知道那个以恐惧为食的家伙会不会正在偷听，
“目前我们最主要的事情，就是在荒岛上先活下去。” 龙之介酌词句，挑一些可以说的内容。
“有一件事要特别注意，那就是尽量远离危险。所以平时行动，我们最好两两一组，相互照应。“ 迎上来拉担忧自光，给了一个安心眼神。
“关于怎么出去...来拉姐，请相信我，我怕那个东西也在听。不过你们不用担心，我有经验，也有能力带
你们出去。
在不清楚梦魔是否有智慧，以及它能力具体边界前，龙之介决定采取最稳妥的策略一一隐瞒自己底牌，同
时给予自已女人们足够信心。
至于梦中死亡的风险，更是绝不能提及，除了会带来恐惧外，没有别的用处，米拉虽然心中仍有疑虑，但最终还是选择相信龙之介。
缓缓点了点头，身体本能的依赖感让她选择相信。毕竟印象里，小龙是进别墅后，唯一处于正常的。
而且行为、举止从上到下，都透露着自信，这点也让来拉很心安。
但是从咋天到今天，都被少年照顾，让米拉心里也有些难为情，总不能只做小龙的伴侣而不做事情吧？于是米拉柔声问道。
“那有什么我们可以暂时帮上忙的呢？”
龙之介挑了挑眉，感受了一下身体状态，主要是腹中空空如也，笑道“说起来，昨晚运动量比较大，现在肚子有点饿。”
“如果可以的话，最好先找点吃的，否则没力气，可没法做事情。”
来拉搭在龙之介手背上的手微微一紧，随即像是下定了决心，脸上再次泛红，点了点头。
“那我跟由奈先去沙滩上看看。小龙你再和仁奈休息一下身体。” 少妇语气顿了顿，眸子与龙之介对视，补充道。
“虽然不同于在现实世界，但是...早餐这种事情，我和由奈还是派得上用场的。” 说着，少妇轻轻移开龙之介还放在自己奶冻上的手，站起身。
一旁由奈又在龙之介脸上香了几口，留下口水印后，也跟妈妈一同站起。
龙之介怀中抱着温香软玉的仁奈，虽然暂时不能再亲手感受母·女二人的美好触感，但看米拉和由奈赤身，
开始寻找昨关衣物，也算是一种视觉享受。
阳光透过洞口，恰好洒在她们玲珑有致的身体上，勾勒出令人遐想的曲线。米拉成熟丰，由奈青春饱满，如同两件完美的艺术品，在眼前缓缓穿戴。
只听米拉羞涩地，对正准备穿上黑色蕾丝胸衣的由奈开口道。“由奈...内衣先借妈妈穿一下吧。”
由奈眼神在仁奈身上盖着的浴衣、母亲虽然脸颊红润却大大方方和自己一样将身体展现在龙之介眼前的姿态，尽收眼中后，灵动眼晴转了转，点了点头。
看样子，妈妈也按照由奈我想的方向，和龙深深地绑在一起了。
未来理想生活，就差妹妹一个了。“行
由奈说着，将散发淡淡柑橘香气胸衣，连同配套内裤，一同递到了母亲手中。
自已则直接掌起校服衬衫，在龙之介饶有兴致的注视下，慢条斯理地，一颗一颗地扣上扣子。
然后是校似乎是注意到龙之介的目光，由奈美眸狡點地一转，故意将校裙一角往上微微拉起，刚好露出底下那抹粉色凤眼轮廓，对着龙之介，俏皮地了会说话的眼晴“好看吧”。
而来拉这边，接过女儿递来的黑色内衣，眼眸轻警了龙之介一眼，似是在怪他自光太炙热眠了抿唇，才将胸衣贴在自已丰满雪子上，去系背后搭扣。
母·女二人的雪子大小几乎一致，但胸围的细微差别，还是让这件属于少女的内衣，在少妇身上显得格外紧致。
布料被撑得紧紧的，反而将深邃的事业线勾勒得格外突出，仿佛随时都要裂衣而出。
这让一旁观摩的龙之介，心中暗暗期待，或许自己已也有必要亲自探索一下来拉姐这条深不可测的事业线... 两道咋天都曾经历过自己深度开垦的粉色秘径，很快便被校裙和内裤重新遮盖，只留下无限遐想。
由奈光着脚丫，踩在还算干燥的椰树叶上走过来，白皙脚趾俏皮地蜷缩了一下，然后凑到龙之介耳边吐气如兰地悄声道。
“龙，晚上继续哦～～嘿嘿。” 温热的气息拂过耳廓，痒痒的。
说完后，少女了眼，这才心满意足地走出洞外。米拉穿好内裤后，也走了过来。
蔚蓝色眸子在龙之介脸上停留片刻，最终化作一声轻柔叮嘱。“小龙～～仁奈就拜托你先照看一下。可不要欺负她哦。”
少妇顿了顿，声音压得更低，带一丝连米拉自己都未曾察觉的复杂意味。
“这孩子虽然看起来比由奈外向，但是...和由奈不同，内心其实比较纤细敏感..需要你多费点心思...
说完，米拉也转身，追随女儿的脚步走出了山洞，只留下一个摇电生姿的背影和空气中尚未散去的淡淡幽兰。
第93章椿原仁奈
母·女二人的脚步声逐渐远去，洞内暂时恢复了宁静，只剩下身边少女仁奈均匀的呼吸，以及洞外隐约传来的浪涛声。
龙之介侧过头，目光落在怀中沉睡的少女身上。
椿原仁奈，来拉姐的二女儿，由奈的双胞胎妹妹，也是自已有些印象的同学。
【好感度40】，这个数字不算低，尤其是在经历高射炮洗礼之后，还能维持在这个水平，足以说明一些问题。
暗恋自己的女孩子、双胞胎姐妹花、再加上由奈不断地跟龙之介吹的姐妹花嫁枕边风。
种种因素叠加，即便米拉姐没有在言语中流露出任何暗示，龙之介心中也早已将怀中少女，默认划入必须纳入后宫的版图之中。
更何况，眼下环境，简直就是在给自己助攻
仁奈因为昨天发烧而显得格外脆弱，娇驱毫无防备地紧贴在自己怀里，浓郁的柑橘清体香，不断钻入鼻腔。
与由奈几乎一模一样的俏丽脸蛋，近在尺，如果不是发型有差别，龙之介甚至没法区分姐妹两人视线缓缓下移
懒散地摊开的两团白皙软肉，因为少女侧躺姿势，重力作用下，铺在自己胸膛上。触感温热、柔软，与由奈和米拉姐同属E级，唯一不同就是顶端似乎微微内陷。
再往下....龙之介挑了挑眉，可惜因为米拉姐浴衣盖住，看不到了。但想必也是和由奈一样都是犯规级的。
姐妹花虽然暂时在容颜上略逊麻衣学姐一筹，但是通过米拉姐这位完全绽开的少妇，龙之介觉得由奈、仁奈后续在自己教培下，必定未来可期。
“咕咚。“
龙之介咽了下口水，感觉身体某个部位又开始不听话地苏醒。不行不行...人之危可不是君子所为。
虽然自己也不是什么正人君子就是了，但是好感度还达不到自己可以上手的程度. 龙之介强行压下心中躁动，努力将视线从少女美好的春光上移开。
再看下去，很难保证自己已不会伸手掌捏一下仁奈的美好，然后被惊醒少女当场抓住。
况且昨晚和由奈在海滩大战嘴巴和凤眼两回合，又和米拉姐在山洞里深入交流柳叶两轮，虽然昨晚休息的不错，但精神上仍有些疲惫。
龙之介打了个长长的哈欠，眼皮渐渐沉重。
算了，还是继续楼怀里这个香香软软的人形抱枕，再睡个回笼觉吧..
养足精神，才能更好地应对接下来的挑战，以及由奈晚上的奖励，或者是来拉姐事业线的探索，少女轻颤几下，迷蒙蓝色眼眸缓缓静开，映入眼帘的首先是近在熙尺、线条分明的锁骨和喉结。自己躺在谁身上呢？他是谁？
两个问题瞬间涌上初醒的仁奈心头。
视线微微上移，是熟悉的脸，安静而俊朗，让少女有种在梦中的感觉，
不是...我怎么会躺在风间同学身上？还靠得这么近. 还在梦里吗？
仁奈扫了扫山洞，又看了眼抵在自己私密处的精神支点，血液一下全部涌上脸颊，耳根烧红。
猛地意识到，似乎并非如此.自己此刻正以一种极其暖味、甚至可以说是羞耻姿态，紧紧地依在风间同学怀中！
而且精神支点勾起少女更多回忆。
妈妈苍白慌乱的脸，风间同学鳄然的表情，还有黏腻、温热、带握气的液体溅在脸上的触感. 内心的刺痛让少女几乎是本能地想要弹起来。
却发现自已的一只手臂正环在风间同学腰侧，两条腿甚至无意识地夹在其腿上，整个人几乎是以一种人爪鱼般的亲密姿态，紧密地贴合在风间同学身上。
这个发现让仁奈羞得几乎要晕厥过去，自己什么时候绕在风间同学身上的？虽然梦里确实有想过，但是那只是荒诞的梦。
自从看到风间同学和妈妈做那种事后，自己已就对风间同学很生气，可眼下是什么情况？
少女慌忙地一点点试图挪开自己身体，每一个轻微动作都生怕惊醒龙之介。然而，就在仁奈好不容易将重心移开，准备悄无声息地起身时。
一只温暖大手却自然而然地在少女光滑背脊上轻轻抚过，仿佛是无意识的睡梦动作。“嗯
龙之介在睡梦中发出一声无意识的低吟，手臂似乎收拢了些。仁奈身体瞬间僵直，一动不敢动，连呼吸都屏住了。
少女能清晰地感觉到龙之介掌心灼热的温度透过肌肤传来，以及自己心脏失控般的、剧烈撞击胸腔的"咚咚"声。
仁奈脸颊烫得惊人，目光慌乱地扫视四周，却发现山洞里除了她和龙之介，空无一人。
妈妈呢？昨天喂自己吃东西的姐姐呢？怎么会只剩下我和风间同学..?
就在仁奈心乱如麻，不知该如何是好之际，耳旁传来低沉噪音。“仁奈同学，你可终于醒了。”
少女惊呼一声，像只受惊的兔子，蜷缩到山洞一角，一把扯过那件属于母亲的素色浴衣，手忙脚乱地遮在自已身前，尽管它根本遮不住多少春光。
“你你..我..我怎么会在你..上面..
仁奈语无伦次，脸颊红得几乎能滴出血来，眼神躲闪，根本不敢去看龙之介。
龙之介坐起身，活动了一下被压得有些发麻的肩膀，目光落在仁奈羞窘的模样，耐心解释道。“你昨天发烧了，浑身发冷。
“米拉姐和由奈怕你病情加重，所以我们只好挤在一起，互相取暖。”
解释合情合理，语气也足够坦然，但仁奈听着，却觉得脸上热度一点都没消退。
想到自己以羞人姿势贴在龙之介身上一整晚，仁奈只觉得眼前一阵发黑，最关键的是自己趴在龙之介身上，肯定被妈妈和姐姐看到过的。
声音细若蚊，仁奈几乎是从喉咙里挤出来的话。
“那….那妈妈和姐姐呢？龙之介指了指洞口。
“来拉姐和由奈刚刚出去了，说是去海滩看看有没有吃的。”“你感觉怎么样？头还晕不晕？”
说着，龙之介很自然地伸出手，想要去探仁奈额头。
仁奈向后缩了一下，避开触碰，抱浴衣的手指收紧，指节微微发白。
几乎是抢着回答，声音因为紧张而显得有些尖锐。“我…我没事了！很好！”
精神抖撤的东西实在是太碍眼，让仁奈根本无法集中精神去思考，眼神撇到一边，张了张嘴道。“那个..你最好也把衣服穿上。”
龙之介顺着仁奈视线低头看了看自己的小兄弟，这才反应过来。
轻咳一声，掩饰住尴尬，但看着仁奈同学这副全身写满戒备和羞耻的模样，龙之介眼底闪过一丝不易察
觉的捉弄意味。
收回手，点了点头。“没事就好。不过.”
第94章小傲娇
龙之介话锋一转，视线不经意地扫过仁奈紧紧护在身前的浴衣，以及因为紧张而微微起伏、仅被轻薄布料遮掩少许的饱满曲线。
伸出一根手指，指了指仁奈那双因为紧张而微微蜷缩的白皙脚丫。
“我的内裤似乎被你踩在下面了。” 仁奈闻言一楞，下意识地低头看去。
当看清自己脚下踩着的布料时，少女如同被踩了尾巴的猫，猛地向旁边跳开。
然而，仁奈似乎忘记自己正身处狭窄山洞里。“咚！”
一声闷响，少女后脑勺结结实实地撞在坚硬岩壁上。“鸣哇一一好痛！“
小脸瞬间皱起，眼角甚至沁出生理性的泪花，但仁奈硬是咬住嘴唇，没让自已哭出声来。
龙之介见状，下意识想伸手去扶，但看到仁奈又往后缩了缩的戒备姿态，收回了手，只是无奈地叹了口气。
“仁奈同学，不用这么激动吧？我又不是什么洪水猛兽。”
仁奈一边揉着后脑勺，一边用泛着水光的蓝色眸子瞪向龙之介，尽管眼泪汪汪，但语气却努力维持强硬和疏离。
“谁激动了，只是.只是不小心撞到而已！”
“还有，谁让你随便乱放东西的。” 典型的嘴硬，加上甩锅。
以及明明很疼却强装没事，倒是很有一种少女的小傲娇味道。
跟由奈性格差别挺大的，虽然会主动开口说话，但是几乎都在回避自己。
龙之介忍不住轻笑出声，摇了摇头。“抱歉..没想到仁奈同学这么讨厌我。”
“取暖时，偶尔会听到你在梦里念叻我的名字，所以还以为仁奈你. 这话如同投入平静湖面的石子，瞬间在仁奈心中激起千层浪。
仁奈猛地抬起头，脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红，写满了慌乱，连耳朵尖都变成可爱粉色。“什..？”
自己睡觉的时候会说梦话吗？
而且说的还是...风间同学的名字？有点可能，但是
仁奈脸颊“"地一下涨得通红，眼神开始不受控制地四处躲闪，双手无措地绞着浴衣一角，脸上表情一副典型的“此地无银三百两"的模样。
龙之介将少女的反应尽收眼底，心中了然。
仁奈确实有些喜欢自己，但是似乎和由奈内向不同，属于回避型女孩
看着仁奈慌乱失措、眼神游移的样子，龙之介心里有了底。趁热打铁，用更加温和的语气说道。
“我只是觉得，或许你并没有自已表现出来的那么排斥我？也许我们可以试着正常相处？”“毕竟在这个鬼地方，多一个可以信任的同伴，总比多一个时刻提防的对象要好，对吧？”
“不开心的，可以等回到正常世界后，再处理。” 龙之介试图用话语，缓解目前的尴尬氛围。
然而，这番话却不知道哪里戳中仁奈心中的伤痛。
少女不再瞪龙之介，而是将自光投向洞外模糊光亮，深吸一口气，缓缓说道。“正常相处..说得轻巧.
“你让我怎么能放下芥蒂？一边是同学，一边是养育我长大的妈妈。你们却以那种方式纠缠在一起，你让我以后怎么看待妈妈？又怎么看待你？”
“把你当成未来继父吗？可我喜..”
少女眼神游移了一下，顿了顿后，继续道。
“看到你，我就会想起那晚的画面...想起妈妈她。这太奇怪了...我根本没办法接受！” 不知道什么时候，泪水已经从仁奈眼眶中滑落了出来。
说到最后，声音已经变成无助啰泣，整个人蜷缩在那里，显得格外脆弱。几天中一直压抑在心头的困惑，在这一刻爆发出来。
龙之介沉默地看着哭泣的仁奈，收起之前略带调侃的神色，
自已总是下意识将仁奈当做由奈、米拉的附属，所以才频频想亲昵接触仁奈，看样子似乎有点适得其反。同时意识到，米拉说的“仁奈内心纤细"的话。
现在简单地解释那晚是个意外"恐怕毫无用处，自己需要更好契机，而不是解释。不过，如果让龙之介再选一次，要不要与米拉姐做那种事件，他依然会那么做。认错可以，但想做也是真的。
思索了一会儿后，龙之介缓缓起身。
捡起仁奈白皙小脚丫边的内裤，利索地穿上，然后再将校裤穿好。
拿起离自己较近的仁奈校服和内衣，走到仁奈身边，保持一段礼貌距离，将外套递过去。“衣服昨天拷过，应该是干的。”
“早上洞里还是有点凉。你病刚好，别再着凉了。”“在这里一定要注意健康和安全问题。”
仁奈抬起泪眼，有些鳄然地看着龙之介，没有立刻去接。龙之介也没有强求，将外套放在她脚边。
“你说得对，有些事情发生了就是发生了，也不能当做没有的样子。” 注视仁奈表情，龙之介指了指洞口，语气诚愿。
“我不指望你马上原谅，但至少在这个梦境里，安全是首要的。”
“我去附近看看来拉姐她们需不需要帮忙...你自己冷静一下。“如果害怕，就喊我，我就在附近，不会走远。”
说完，龙之介转身，朝山洞外走去，给仁奈留下释放压力的空间。
仁奈证证地看着离开背影，又看了看身旁叠放整齐的衣物，心情复杂到极点。少女以为风间同学会辩解，会适当解释一下和母亲的关系。
这几天和母亲独处中，仁奈隐隐感觉当时或许是有些特殊原因的，哪怕自己不接受，但是说点违心话哄
哄自己也好.
同时也想过，自己冲风间同学发脾气，也可能会遭到他的指责。
比如就是自己任性，才把四个人一同带到这个处境中。但他没有，干脆地离开了.
出乎意料的反应，反而让仁奈心中情绪有些无处宣泄，像是拳头打在棉花上，无处着力。不过两人第一次这么毫不遮掩的对话，还是让少女对龙之介有了更深的了解。
虽然刚刚算不上友好沟通，但仁奈觉得自己或许更了解真实的风间同学一点，而非自己暗恋时脑补的完美王子，也非自己这几天瑞测的艳坏蛋。
风间依旧是那个乐于助人的同学，会替他人着想。脾气很好，身材也很棒，有腹肌..
不对，自己想什么呢？是性格也很好。
只是妈妈、姐姐为什么会独留自己跟他相处呢？
虽然说孤岛没有物资保暖，确实要合理地挤在一起，但是不穿胸衣也太羞人了..好万把胸衣给自己留一下呀
难道是因为妈妈和姐姐想摄合自己和风间同学？杂乱无章的思绪蔡绕在仁奈脑中，一时无法理清。
第95章纠结的母亲
【椿原仁奈因为宿主举动，好感度+5，当前好感度45]】听着耳边系统的声音，龙之介走出山洞。
不过视线瞬间就被不远处的两道倩影所占据。米拉姐似乎在极力复刻自己昨天的藤条取火。
两团被紧致包装束缚住的饱满"奶冻”，在随少妇拉扯藤条动作起伏不断，汗水顺白皙脖颈，没入胸衣中央深不见底的沟塾中。
而另一边的由奈，正尊在那里和坚硬椰子壳较劲。
棕色校服外套，由于没穿内衣，随她用石头使劲敲打的动作，两颗发育良好的顶点，毫不设防地撑起外套布料，也随动作一颤一颤的。
“呼一一，妈妈！这东西也太硬了吧！”
由奈气喘吁吁地抱怨，停下动作，用手背擦了擦额角香汗。就在这时，少女目光捕捉到从山洞里走出来的龙之介。
美眸瞬间一挑，本因劳累而微整的俏脸，立刻绽放出疫點笑容。毫不避讳地朝着龙之介，高高地摆了摆手。
龙之介走过去，由奈立刻丢下石头，捧起那颗榔子，迎上来。“睡醒了，龙～～”
说罢，由奈将椰子不由分说地塞进龙之介手中，极其自然地拍了拍自己沾上灰尘的小手。
然后顺势贴了上来，用没有穿内衣、柔软而富有弹性的部位，紧紧贴合在龙之介持椰子的那只胳臂上眼。
隔一层薄薄的校服外套，能清晰地感受到柔软触感，以及两颗葡萄籽所带来的微妙摩擦。少女仰起头，撒娇道。
“这东西太难开了，帮我一下嘛..龙～～”
最后那个“龙字，被由奈拖长了尾音，腻得几乎能拉出丝来。这个小妖精！
龙之介喉结不由自主地滚动了一下。余光同时也警向身边米拉。
果不其然，少妇一双美眸也正一不地看着自己虽然没有言语，但瞳孔，中，清晰地释放如水般的柔情
不过在米拉注意到龙之介目光，从由奈身上，缓缓投向自己被汗水浸湿的胸衣沟塾时。
脸颊微微泛起红润，移开视线，继续重复手中动作，开口道。“早饭我们可以弄好的，小龙你再睡会儿，等我们叫你就行。”
龙之介挠了挠头，收回在米拉身上短暂停留的视线，转而看向山洞方向。
“仁奈醒了。但心情似乎不是很好。” 由奈动作一顿，小脑瓜迅速运转起来。仁奈醒了？心情不好？
少女忽然想起不久前，自己装睡，然后就跟龙发生不可描述的晨间探索。眼神瞬间变得狐疑起来，起脚，凑到龙之介面前。
故意板起娇俏小脸，伸出葱白般的食指，戳了戳龙之介脸颊。“你不会是偷偷把她摸醒了吧？老实交代！“
“虽然我和妈妈，都超级想要你跟仁奈在一起。”
“但你可不能欺负她哦。要慢慢来..不许上来就艳艳的！”
一旁来拉姐虽然没有开口质问，但耳朵却竖得高高的，并且用类似的狐疑目光看过来。
龙之介无奈地箕肩。“没呀，仁奈先醒的。”
“估计是我哪句话没说好，刺激到她了。”
仁奈啾了瞅龙之介的表情，双手抱胸，没穿内衣的水茹被托在手臂上，抖了下。思索片刻后，拍了拍龙之介肩膀。
“那你跟妈妈继续准备早餐。”“我去哄哄妹妹。”
刚赤脚走出几步，由奈像是想起了什么，又折返了回来。用母亲也能听到的声音，说道。
“呐，龙...仁奈在场的时候，你可要稍微规矩点哦。”“晚上，我和妈妈都会给你奖励的，所以不许太过火。”
一旁，米拉动作微微一顿，白皙脸颊再度染上红晕，轻咬下唇，但也没有开口反驳女儿的发言，只是把头埋得更低，几乎要埋进自己深邃胸口中。
交代完毕，由奈迈起轻快步伐，走向山洞。
龙之介低头看向手中的椰子，走到一块平整岩石旁，拿起刚才由奈丢下的尖锐石头。“砰！砰！砰！”
几下精准而有力的敲击，坚硬椰子壳应声而裂。开完椰子后，来到米拉身边。
“米拉姐，我来吧。” 龙之介想要接过藤条。
米拉姐擦了下额角的汗，摇了摇头，坚持道。“没事的。小龙…你在旁边休息下吧。”
见米拉姐动作没有停息，龙之介坐到一旁，开始清理昨晚烧尽的灰烟，把火重新规整干净，为下一次生火做准备。
山洞外，一时间只剩下米拉急促的呼吸声，和藤条摩擦木头的“沙沙声。片刻之后。
只听米拉姐愧疚地开口道。
“小龙.仁奈她，肯定还是因为那件事情，在闹脾气。来这个世界的前几天，我有试着跟她解释过，但奈似乎完全不想听。”
“相比较于由奈，仁奈她虽然外向，学习也一直让我很放心…但相反，她在家里很安静。” 顿了顿，米拉停下手中动作，抬起美眸，看向龙之介。
“不知道..小龙你能不能感受到..仁奈她一直在偷偷地暗恋你. 叹了口气，少妇声音幽幽的。
“如果不是我那天心思不纯，非要留你吃晚饭，然后.“仁奈或许会先跟你在一起。”
龙之介摇摇头，打断少妇的自责。
“米拉姐，都已经发生了。再说，也不是你一个人的问题。”
“是我先主动的，而且我并不后悔。” 米拉摇摇头，叹了口气继续道。
“不是的，小龙….其实我很自私的。”
“由奈说想要我们**三人都跟你在一起，其实也是我想要的….只是我一直藏在心里，既不敢说，也没有勇气去做。”
“但是，如果因为我自己的私欲，而让仁奈一直这样误会你、抵触你，那我不如现在就去跟她澄清一下。”
龙之介的眉毛微微一挑，犀利目光锁定米拉纠结的样子。冷静地反问道。
“米拉姐，你想澄清什么？
见米拉姐沉默不语，龙之介站起身，走到少妇身后。
伸出手，瞄准少妇被黑色内裤勾勒出的半边臀瓣，重重地扇过去。“啪——！”
一声响亮声音，在清晨林间响起。“唔～~”
米拉吃痛地发出一声鼻音，然后看向山洞口。
在确认由奈和仁奈都还在洞中，没有出来之后，才转过头，涨红脸，用一种哀求眼神，看向龙之介，轻声低语。
“别这样。”
“万一仁奈出来…
龙之介表情没有丝毫变化。
手非但没有拿开，反而得寸进尺地，都覆盖在弹性惊人的臀瓣上，然后继续用力地揉捏了一下。
米拉身体微微绷紧，咬唇摇摇头。龙之介一边揉一边质问道。
“来拉姐，你是想急着跟我撒清关系吗？
少妇被龙之介捏得浑身发软，只能继续用哀求眼神望过来，解释道。
“不是，我舍不得.只是想让仁奈心里好受一点，让她能更容易地接纳你.……
“而且作为年长的人，我确实该负更多责任，到时候就说是我忍不住，主动的就行.……
“后面咱们两个背点仁奈就行了，这样她或许就会放下对你的芥蒂。” 听着米拉的话，龙之介不由想起了环奈。
不过环奈那是性格要强，再加上母·女双方都避共事一夫。
但米拉内心是接受的，甚至渴望跟自己正大光明在一起，同时由奈也没有反对什么，反而极力赞成。而且靠牺牲母·女两个的感情，编织的谎言，龙之介还不屑如此。
摇了摇头，吐出两个字。“不用。”
第96章与姐姐身份互换
海风带微凉咸腥，拂过簧火前依喂而坐的两道倩影，将跳跃火光映照在两位青春洋溢却各怀心事的脸庞上。
椿原仁奈有些记不清自己是四天前还是五天前，跟母亲来到这座孤岛上的了。时间在这里仿佛失去了刻度，除了单调睡眠，就是寻找食物的奔波。
某些时候，少女甚至感觉意识都有些浑浑墨墨，看不到未来，也看不到出去的方向。然而，今关早晨醒来一切都变了。
自己竟然赤身躺在学校中暗恋对象的怀中。
仁奈发誓，这辈子，自己都不会忘记第一次同异性肌肤相贴的滚烫，以及风间同学身上让自己心跳失速的气息。
所以，即便已经是晚上，少女脑袋依旧有些乱哄哄的，总是不断回忆起某些细节。比如，风间同学结实的胸膛、帅气的睡颜、还有抵在腹部的炙热...
这些画面如同走马灯般，不受控制地在脑海中循环播放，让少女脸颊始终维持一抹不自然的配红。
“仁奈，你总是摇头干什么？” 身边传来姐姐由奈好奇的声音。
少女托腮，歪着脑袋，一双翠绿眸子胶巴胶巴地看过来，眼中闪烁俏皮的光芒，仁奈小脸更红了，连忙摆了摆手，试图掩饰内心慌乱。
总不能说自己正在回味早晨和风间同学肌肤相亲的场景吧？这也太不知羞耻了！
心中轻轻叹了口气，少女只好将目光投向不远处影影绰绰的灌木丛，找了个整脚的借口。“没什么，说起来.”
“妈妈和风间同学已经离开好一会儿了。”
“就算妈妈说是要方便一下，可这时间未免也太长了点。”
由奈顺妹妹目光望向眼前漆黑的灌木丛深处，眼中闪过一丝了然的笑意，身体又往妹妹身边靠了靠，姐
妹两的温软香肩紧紧贴在一起。
由奈当然清楚妈妈和龙之介为什么这么长时间不回来。恐怕是在某个隐秘的角落里，进行某种深层次的交流吧
甚至，由奈都盘算好了，等妈妈回来，自己也要找个类似借口，拉龙之介去海滩边，重温昨夜的旖旅时光。
不过，妹妹仁奈显然对龙之介的好感度，还没达到可以坦诚相待的地步。
为了实现自己心中一家四口，幸福美满的完美生活蓝图….自己和妈妈，暂时还得在妹妹面前，稍稍伪装一下。
“可能妈妈在拉肚子吧。“
由奈轻描淡写地打着马虎眼。
为了彻底转移妹妹注意力，由奈眼珠滴溜溜一转，凑近仁奈耳边，压低声音，用一种调侃的语气说道。“嘿嘿，仁奈….你该不会是在想，妈妈会跟龙之介做点什么吧？”
仁奈往旁边挪了点距离，拉开与姐姐的接触，头也扭到一边，耳根却悄悄红了。
“没有。我只是有点担心他们出去这么久，可能会遇到危险。”“姐姐不是说过荒岛上有野生动物嘛.”
仁奈掌起旁边几节干枯未枝，有些心不在爲地将它们折断，投进瞬啪作响的火堆里，
跳跃的火光映在微微整起的秀眉上，少女眼神有些复杂地警了一眼身旁笑嘻嘻的姐姐，继续道。“还有...姐姐什么时候，跟风间同学关系那么亲昵了？”
由奈与妹妹清澈眸光在空中对视片刻，无辜地歪了歪头，巴眼晴，心虚地反问道。“有吗？”
难道自己哪里暴露了？由奈心中微微一紧。
可白天自己明明已经在妹妹面前很收敛了呀，既没有用最亲昵的称呼，也没有过分亲昵，应该不至于暴露吧？
仁奈轻轻叹了口气，目光再次投向远处漆黑的海面，点点头。“嗯
少女声音很轻，却用肯定语气说道。
“平时你见到男生，都会下意识地往我身后缩。可你好像一点都不怕风间同学，甚至还..…”
仁奈没有把话说完，但由奈已经明白妹妹的意思。由奈想了想，决定还是用之前的借口。
再次往妹妹身边挤了过去，俏脸凑到她耳边，用一种挤眉弄眼的俏皮语气说道。
“所以你吃姐姐的醋了？不是跟你解释过嘛..我跟龙之介同学在海上漂了几天，经历了生死考验，关系变得亲近一些，不是很正常的吗？
仁奈无奈地避开姐姐近在熙尺的视线，漂亮的蓝色眸子里，闪烁一丝怀疑。“嗯，我知道但姐姐你知道吗.….其实你不太善于伪装的。”
“所以，你和妈妈两个人，是不是有什么事情螨着我？”“而且是跟风间同学有关的？”
听着妹妹笃定的口气，由奈心中暗叫不妙。
看来妹妹比自己想象的要敏锐得多，单纯解释恐怕已经无法蒙混过关了。不过，这未尝不是一次机会。
由奈眼眸狡地打量了一下自家妹妹。
和自己几乎一模一样的容貌，同样傲人的身材。如果让仁奈假扮成自已，去和龙之介接触一下....
嘿嘿以龙之介那家伙的性格，肯定会忍不住对“自己“动手动脚的吧？
到时候，双方加深了了解，妹妹肯定就会放下芥蒂了。一个绝妙念头，如同闪电般划过由奈脑海。
少女心中雀跃，脸上却不动声色，反而凑到仁奈耳边，用一种充满诱惑的语气，神秘兮兮地低语道。“嘿嘿妹妹，你是不是很想知道我和龙之介的事情？”
仁奈咬了咬银牙，眼神犹豫了一下，最终还是没能抵挡住内心的好奇。“也没有.只是觉得有点奇怪。”
着着妹妹明明好奇得要命，却还在嘴硬的样子，由奈眼中笑意更深了。
“呐一一，仁奈.你如果特别好奇我跟龙之介的关系，”“要不要跟我对换一下衣服，你自己亲口去问问看呢？”
仁奈惊诉地瞪大了眼晴，失声道。“啊一一，这样不好吧！”
由奈笑嘻嘻地伸出手，灵巧地探到仁奈背后。
“没事啦，你忘了我挂科的时候，你还替我补考过呢。"
“龙之介肯定看不出来我们两个换了身份的，有些话你也可以借我的嘴问出来嘛..
“不过要记得装的像一点哦，可不能露馅，否则就没意思了。”“快来快来，姐姐帮你脱.
由奈不由分说地开始动手，仁奈象征性地挣扎了两下，最终还是半推半就地任由姐姐施为，心中既紧张又隐隐地带一丝连自己都不敢承认的期待.
与此同时，在距离火百米之外，沙滩边缘的一处隐蔽灌木丛后。龙之介正惬意地站直，享受少妇带来的温柔时光。
米拉姐半跪在沙滩上，一头柔顺橘色长发在夜风中微微拂动，几缕发丝调皮地贴在因情动而泛起红晕的脸颊边。
身上那件素色浴衣早已褪到了腰间，露出雪白细腻的肌肤和惊心动魄的奶冻。
此刻，少妇正一手托起一只饱满柔软的雪子，配合小龙之介的节奏，不断地挤压、揉搓。从反馈回来的柔软触感与惊人弹性来说，龙之介觉得非常赞，甚至咪起了眼。
少妇面容红晕，一双水光激滟的蓝色眸子，总是不断地在自己丰雪子和龙之介舒服的表情间游移。并根据其细微的表情变化，会适时地调整自己挤压的力度与频率，力求让龙之介感受到极致欢愉。只是，这种手工活毕竟属于体力工作。
没过多久，少妇肌肤便沁出了一层细密薄汗，呼吸也渐渐变得有些急促起来。
估算了一下时间，米拉犹豫片刻后，还是咬了咬柔软下唇，用一种近乎哀求的语气轻声道“小龙.…咱们出来有点久了，你尽量快一些吧。
龙之介缓缓大眼晴，伸出手，指尖温柔地拂过少妇柔顺的橘色发丝，嘴角勾起一抹坏笑“米拉姐，你的事业线虽然很深、很柔，但是总感觉缺了点什么。”
“要不.…你试试把雪子露出来的部分，用嘴含一下？” 米拉微微一，随即脸颊更红了。
轻轻应了一声，乖乘巧地低下头，火热唇瓣试探性地含住从饱满雪子中滑出的半截炙热。
抬起头，少妇用那双仿佛能滴出水来的媚眼看向龙之介，眼神似乎在无声地询问：是这样的吗？龙之介满意地点了点头。
在胸前柔软夹叭中，又增添口腔温热湿润的包裹，这种极致体验让龙之介很快就来了感觉
不再满足于被动享受，龙之介一把将米拉柔软的娇驱躯抱起，动作略显暴力地将浴衣束带完全解开。
少妇惊呼一声，下意识地伸出双臂楼住龙之介脖子，脸色红道。“小龙..不是说今天只用胸嘛。”
“而且咱们出来太久了，会被仁奈怀疑的。” 龙之介挑了挑眉。
“咱们速战速决就行了。”
说，龙之介便抱起怀中丰成熟的少妇，摆出M的姿势，调整了一下角度，发动冲刺。一时间，少妇压抑的轻哼与海浪拍打礁石的声音，在静谧灌木丛中，悄然荡漾开来..
第97章漫步海滩
莺莺燕燕的靡靡之音在持续了近十分钟后，终于伴随龙之介满足的低吼和米拉不断地颤抖，缓缓归于平静。
浑身沁出一层薄汗的龙之介，小心翼翼地将怀中柔软娇躯稳稳放下。
米拉赤着一双莹白玉足，有些虚浮地踩在微凉沙滩上，月光为她成熟饱满的月同体镀上朦胧而诱人的光晕。
少妇微微喘息片刻，水光澈滟的蓝色眸子下意识地警了眼身前让自己既羞涩又充实无比的炙热，上面还残留的点点白浊。
本着不浪费资源的思维，米拉脸颊微红，微微张开红肿柔软唇瓣，仔细地为龙之介清理最后的残留温热湿润的触感让龙之介舒服地挑眉，享受餐后甜点。
米拉抬起头，红唇在月光下显得愈发娇艳欲滴，眼波流转间，媚态横生，柔声道。
“不用次次抱着我，放在地上也可以的～～” 就在这时，一阵海风吹过。
米拉下意识地裹紧身上被汗水浸透、紧贴肌肤的素色浴衣，目光不经意间扫向了远处橙红色的火。心中猛地咯一下，突然意识到两人借口方便的时间恐怕早已来到四五十分钟。
这个时间，未免也太不正常了些！仁奈虽然心思单纯，但并不傻.
虽然自己在仁奈面前或许早已是个失职的母亲，但米拉本能地还是想要维护住最后那点体面。
至少不能因为自己，影响到小龙和仁奈之间本就微妙的关系。“小龙，我们得赶紧回去了。”
手忙脚乱地快速整理好自己那件皱巴巴的素色浴衣，米拉用力地擦了擦脸上的汗水，然后拉起已经穿好裤子的龙之介，赤脚，垫起脚尖，就想朝篝火处快步赶去，
然而，少妇有些高估自己现在的状态。
一双腿依旧有些打颤，膝盖不受控制地发软，但因为内心的愧疚和害怕，而不得不拼命迈开自已那双白
嫩修长的玉腿，跟跟地向前赶路。
眼中露出稍许志志、仿佛做错事怕被抓包的样子，让龙之介不禁失笑“没事的，米拉姐。
反手握住米拉柔软的手，龙之介稍微用力，让少妇脚步慢了下来。
用沉稳的声音安慰道。“越急，越容易暴露。”
少妇听到龙之介的话，脚步频率慢了下来。确实如小龙所说，自己刚刚才被滋润完毕。
身体的某些生理反应，比如不正常的红晕、身上的汗水味道，根本没有消失
如果就这么急匆匆地跑回去，别说是由奈，恐怕仁奈那孩子都能一眼看出问题来。
想了想后，少妇一双水汪汪的美眸转了过来，抬起葱白食指，轻点了点自己发烫的脸颊边，柔声询问道。
“那….小龙，你帮我看看，我现在有什么不自然的地方吗？” 龙之介视线在米拉身上巡视了一圈。
成熟妩媚的脸颊上，因为刚刚激烈情事而泛起的红晕尚未褪去；
光洁额头、秀气鼻尖、还有白智修长的脖颈间，都还挂着细密汗珠：
特别身上素色浴衣，领口微敲，被汁水打湿后紧贴身体，更是不好掩盖
这副模样，任谁看了都知道发生了什么。点点头，评价道。
“很不自然...所以咱们慢慢走回去就行。”
“海风会吹干汗水，红晕也需要时间消退。再说，也急不了这一时片刻的。”
仿佛心有灵犀一般，龙之介说出由奈跟妹妹提过的借口。“就说肚子疼，在外面多待了一会儿就好。”
听心上人给自己找的这个还算有些可信度的借口，米拉略微思索后点了点头。
深吸一口气，努力平复还在微微加速的心跳，放稳了心态。安静下来后，来拉才注意到，海边夜色是如此迷人。
一轮皎洁明月不知何时已经升起，月光洒在海面上，波光粼粼《，很美，特别是和小龙一起走在海边。米拉脚步，也不知不觉间更慢了几分。
而少妇被握住的手，也在不知不觉间，从被动的牵引，改成了主动的十指反扣。
如果以后，也能像这样，和小龙在夜晚的海边悠闲地走下去，该多好啊. 米拉思绪，不由得飘荡起来.
就在龙之介和米拉享受战后的温存与宁静时，火旁的仁奈还在纠结。..姐姐，我觉得这个主意不太好.
蓝色眼眸的少女，摸了摸自己头顶刚被系上属于姐姐的红色发绳，又咪起眼晴，看了眼旁边戴上了自己那副黑边眼镜的姐姐，声音里充满志志与不安。
“要不.…你还是直接告诉我吧？”
一旁，刚刚完成"伪装"的由奈，正体验新造型。
学着妹妹平时在课堂上认真听讲的样子，煞有介事地用食指推了推鼻梁上的眼镜。
但是自之所及是强烈的眩晕感袭来。哇...仁奈的近视度数这么高吗？
由奈感觉一阵头昏眼花，赶紧将眼镜框拉起一点，挂在头上。
又看了看两人的着装。嗯.还不够。
由奈目光，落在妹妹脚下。
仁奈脚上还穿着短袜和运动鞋。
觉得两人自前的伪装还不够成功，由奈一边轻笑拒绝妹妹的提议，一边说道。“说什么丧气话呢..这样才是最好玩的！”
“快，鞋袜也脱给我，我们两个要换就换全套的！” 仁奈叹了口气。
事到如今，自己已经完全被姐姐的步调带着走了。
只好无奈地弯下腰，将脚上黑色短袜和白色运动鞋脱下，递给姐姐。
一双白哲小巧的脚，直接踩在微凉沙地上，沙粒的粗糙感让仁奈忍不住缩了缩脚趾，有种凉嫂的感觉。
与此同时，对于一会儿所要面临的"终极考验”，少女心中的不安感更重，几乎要淹没少女。两个很重要的问题。
第一，仁奈根本不知道该如何开口，去询问风间同学对自已的想法，如果冒失地开口，肯定很容易被他怀疑.
第二，仁奈根本不清楚姐姐和风间同学私下里的关系到底如何，万一说话的语气和方式露馅了，那. 啊啊啊.所以说为什么我会答应姐姐这么荒唐的提议啊！
一失足成千古恨。就在这时一
不远处的灌木丛中，传来脚步声。
是妈妈和风间同学，他们回来了！
一时间，少女更是有些慌乱，忍不住再度压低声音，抓住姐姐手臂，急切地小声道。“姐！你就稍微透露一点点你们两人的关系吧！”
“底线在哪里？我该怎么把握*？否则我怕真的会穿帮的！
第98章米拉吓坏了
由奈看着渐渐靠近火的身影，脸上隐隐露出计谋得?的坏笑。
连忙将那副晕眩的眼镜重新拉回合适位置，凑到仁奈耳边，用只有两人能听到的声音附耳道。“友达以上的关系哦～~”
“至于以上了多少嘛..那可不能这么快就揭开谜底。” 由奈俏皮地了眼。
“这，就要靠妹妹你自己，去亲·自·探·索·咯～” 脚步声越来越近，
“那我该怎么跟风间同学沟通呢？”
仁奈急得快哭了。由奈悄声回道。
“不需要说太多。记住，说的越多，错的越多。”“你现在..暂时把自己当成姐姐我就行了。
“咱们两个在一起生活了这么久，适当的模仿的话，仁奈你应该不至于一会儿就穿帮的。” 仁奈紧张地紧了嘴后，重重地点了点头。
就在她刚做好心理建设，两道熟悉身影，终于走出阴影，沐浴在火光下，一左一右地坐回到簧火前。率先开口的，是满脸款意的米拉。
按照自己的构思，双手合十，对两个女儿道道。
“啊.对不起，仁奈、由奈。妈妈今天突然闹肚子，痛得厉害。”“所以.麻烦龙之介君陪我多呆了一会儿。”
龙之介没有说话，只是平静地往簧火里添了几根柴火。
一旁，扮演妹妹仁奈的由奈没有说话，只是学仁奈平时略带冷淡的样子，从鼻腔里发出了一声不满的轻哼。
然后仁奈用一种阴阳怪气的语气，小声嘀咕道。
“那让我们两个陪妈妈去不就好了吗？” 噗——！
坐在旁边的真仁奈，瞅着姐姐用力过猛的表演，心中忍不住疯狂腹我才不是这个样子的！
虽然我也很想问妈妈为什么出去那么久，但是她已经给出合理理由了。再怎么说，也是咱妈，自己可不至于没大没小，除非像上次那种情况. 就在仁奈心中吐槽时，一旁风间同学开口了，打破了有些微妙的沉默。“夜晚孤岛其实很危险。这里有火，所以倒不用怎么怕大型的野生动物..
“但一边的灌木丛里，难保不会突然冒出点什么蛇或者毒虫。” 视线转向两个女孩，龙之介叮嘱道。
“所以，晚上如果要去厕所的话，尽量叫上我。一个人太危险了。” 龙之介的理由听起来很充分，也很有道理，
扮演仁奈的由奈，一时也说不出什么反驳的话，只能把头暨到一边，顺便偷偷闭上眼晴，缓解一下戴妹妹近视眼镜所带来的眩晕感。
可恶，眼镜度数也太高了吧！由奈心中吐槽道
不过，由奈虽然闭上了眼，但小动作可没停。
一只小手悄悄从身侧伸了过去，在旁边仁奈的腰间软肉上，用力地戳了戳。仁奈身体一僵。
瞬间想起刚刚在绑头发的时候，姐姐跟自己说过的作战计划。
等下龙之介回来了，你就借口上厕所，让他陪你去。在中途，你就可以顺便聊一下呀！这种方式既自然，
又不容易让龙之介产生怀疑，很合理吧？，
要开口了吗？以“姐姐“的身份…．仁奈心脏，不争气地狂跳起来。
在心中鳍、犹豫、挣扎了足足半分钟。
最终，少女深吸一口气，鼓起勇气，努力学姐姐活泼又带点撒娇的声线，出声道。“那个.龙.之介同学，我也想去下厕所。”
终于叫出风间同学的名字，虽然是以伪装成姐姐的身份，但依旧让少女心脏忍不住微微加速，脸颊也有些发烫。
龙之介自然没有多想，点了点头。
“由奈深吸一口气，站起身，跟在龙之介身后，朝一旁的灌木丛走去。
只是在经过母亲身边时，一股若有似无的、有些奇怪的味道夹杂在母亲身上熟悉的幽兰体香中飘了过来让仁奈有些疑惑。
难道在孤岛上也有消毒水吗？
为什么妈妈身上会有一股消毒水的味道呢？
但这个问题只在少女心中停留了片刻，便被即将面对风间同学的紧张感所取代。现在扮演姐姐由奈的少女，心里七上八下的，生怕自已会在风间同学面前穿帮
仁奈感觉自己现在有点紧张，甚至比上次帮姐姐考试作弊那次还要紧张。但与此同时，心中又隐隐地升起一丝难以言喻的小兴奋。
因为自己或许能借此机会，从龙之介口中，听到一些关于他对自已真正的看法，注视两人一前一后朝灌木丛深处走去的身影，米拉心中思索。
喉.刚才只顾小龙了，让两人在这里等了快一个小时，一定很不安吧.
米拉心中思索片刻，莲足轻移，带一丝款意，站起身来到了仁奈'的身边，挨着她坐下。“抱歉，仁奈
"妈妈今天肚子实在痛得厉害，所以才.”
然而，话还没说完，身边的仁奈却有了异样的反应。面前的"仁奈并没有像平时那样点点头，随即沉默下去相反，小鼻子在空气中轻轻嗅了嗅。
由奈隐藏在镜片后的锐利眼眸闪过一丝精光。这个味道.
“仁奈一脸狐疑地转过脸，伸出手，摘下了那副眼镜。
没有了镜片遮挡，由奈目光从米拉略微褶皱的浴衣，再到母亲白哲如玉的脚背上
在跳跃火光下，一滴乳白色的黏稠液体，正静静地躺在脚面上。妈妈，你这可真是..破绽百出啊。
少女脸上瞬间收起所有表情，板着一张小脸，甚至学仁奈的样子，语气冰冷道。“真的吗？肚子疼？”
“但我怎么感觉妈妈你是骗我的呢？”
“该不会是...和风间同学在那边做什么见不得人的事情了吧.
仁奈伸出手指，精准地点了点来拉脚背上的那滴罪证，语气带一丝嘲潮讽。
“你脚背上这个...如果我没看错的话，应该是风间同学的津液吧？” 米拉闻言，脸色瞬间"喇"地一下变得惨白，下意识地低头看去。
当看到脚背上那抹白色时，少妇心脏仿佛被一只冰冷的手狠狠擦住，方寸大乱。
坏了！刚刚走得那么急，光顾掩饰脸上的红晕和身上汗水，却把最关键的东西给忘了！难怪自己总觉得身上黏糊糊的，大腿根也凉的.…
见到妈妈那一副惊慌失措的模样，扮演仁奈的由奈再也忍不住。
“咯咯"地笑出声来，然后恢复平时那种活泼俏皮的语调，脸上写满恶作剧得追后的得意“吓坏了吧？妈哼哼一一”
奇怪的一百八十度反差让米拉直接楞住了，看着眼前笑得前仰后合的仁奈，大脑岩机了三秒钟。
米拉终于反应了过来，由奈？
知道自己被耍后，少妇脸上瞬间飞起两抹羞愤的红霞。
又气又恼，米拉伸出双手就捏住由奈笑嘻嘻的脸蛋，用力向两边拉扯，嗔怪道。
“由奈，你这孩子！真是要把妈妈吓死了！” 由奈吐了吐舌头，笑嘻嘻地躲开母亲的手。“谁让妈妈你破绽这么大嘛！”
“再说了，仁奈可没见过津液哦，怎么可能认得出来？少女重新戴上眼镜，学侦探的样子推了推，总结陈词道，“妈妈刚才的反应，可是被我抓个正着哦，哈哈一一
领由奈来到自己跟来拉刚刚交战的沙滩边上，龙之介停下了脚步。按理说，以由奈面对自己活泼好动、一刻也闲不住的性格。
从簧火堆走到这边，就算不挽自己胳膊，也该叽叽喧喧说个不停才对。可身边的由奈'，从刚才站起来到现在，却异常的沉默。
只是低头，双手紧张地抓着裙摆，步伐迈得又小又碎，很奇怪.. 龙之介扫了一眼少女发梢上那根熟悉的红色发绳，倒也没有多疑。毕竟由奈这两天古灵精怪的，想法总是天马行空。
也许是想到什么特别的惊喜要展现给自己？又或者，是在酿什么新的花样？
第99章不要欺负我
龙之介心中冷静地分析各种可能性，表面却不动声色。“这里位置很好。”
停下脚步，龙之介指了指刚刚见证过一场激烈战斗的熟悉灌木丛。
这片灌木丛上面结了几颗紫色果实，果实样子很怪，所以让他印象深刻。所以一会儿该和由奈解锁什么全新姿势呢？
然而让龙之介谊异的是，“由奈只是轻轻“嗯"了一声，依旧低头，似乎没有下一步动作。
什么情况，由奈是在等自己主动吗？昨天明明还挺主动的.. 莫非今天是受迫play？
龙之介搓了搓手，有点期待由奈为自己准备的特色餐点..
仁奈抬起头，虽然没戴眼镜，但近在熙尺的龙之介还是清晰可见。
少女能感觉到，龙之介正目不转晴地看着自己，心脏不由"砰砰"狂跳，脸颊瞬间升温
按理说把自己带到露天厕所后，风间同学不是应该主动转过身去，走远一点，留给自己足够的隐私空间吗？
为什么反而转过身，直勾勾看着自己呢？
好像自己不是在上厕所，而是薛在沙地上准备玩沙子的小女孩.…．
一个荒唐又羞耻的念头闪过仁奈脑海。难道姐姐平时和风间同学就是这样的吗？
回想起姐姐的性格，仁奈暗暗推测或许前几天，姐姐就是跟风间同学这么相处的，估计是怕黑、又怕有什么危险。
而且在木船上，两人可是相处了几天，那点狭小空间，上厕所这种事情，肯定避无可避，所以..坦然面对龙之介，在身边守护自己小便才是身为由奈"的正确事项嘛.…
少女深吸一口气，强迫自己冷静下来。自己或许可以暗示风间同学离自己远点。
仁奈努力模仿姐姐平时那种略带软糯的声线，压低噪子。“今天光线还挺好的。”
“龙、龙之介，我要上厕所了哦。”
龙之介点点头，简单地回复了一句，依旧站在原地，似乎在等待自己下一步动作。“嗯。”
就一个“嗯"？
仁奈彻底不知所措了。
风间同学的反应完全超出了仁奈预料。怎么办？
为什么还不走开？
难道自己真的是当着他的面，方便嘛.…
仁奈越想脸越红，但是考虑到自己表现得太抗拒，就会有穿帮的风险。
而且以自已对风间同学人品的了解，他应该不会做什么让姐姐难堪的事情吧？
事到如今又怎么好说自己是仁奈，早上本就挺尴尬，眼下再说出来，仁奈都不知道以后如何面对风间同
所以自己得演下去，而且除了自己和姐姐外，没人知道双胞胎对调了身份。经过一番激烈的思想斗争，仁奈咬了咬牙，做出决定。
闭上眼晴，少女深吸一口气，白皙脸颊上泛起诱人的排红。
额抖小手，缓缓起自己JK短裙，然后背过身，将一条印着可爱草莓图案的白色内裤，连同羞耻心一起，缓缓褪到了膝弯处。
双腿微微岔开，摆出了一个方便的姿势。
“哗华啦啦微弱水声响起。
然而，由于精神高度紧绷，加上身后灼热的视线，仁奈的释放过程异常艰难，水声断断续续。
每当龙之介不经意地挠挠头，或者灌木丛被海风吹动发出沙沙"声，都会让少女身体一阵轻颤，水流也随之中断。
龙之介听着一阵阵的间断性放水声，再看看由奈微微额抖的背影和臀肉上白皙的两半，心中升起怪异的感觉。
由奈虽然也会害羞，但那得追回到两天前，把自己当外人的时候。但眼前由奈，身体不经意产生的真实慌乱，让龙之介有种新鲜感。难道是...追忆往昔的纯情play吗？
这个念头一出，龙之介顿时觉得豁然开朗，嘴角勾起一丝坏笑。哦～原来如此，今天由奈是想换个风格。
既然如此，身为由奈的男友，在这种时候，多少配合演一下戏才行。挑了挑眉，龙之介不再犹豫，迈开腿，两步就走到了少女身后。
在由奈'反应过来之前，忽然弯下腰，伸出双手熟练地从少女膝弯处穿过，托住仁奈圆润挺翘的臀部。准确形容，是像给小孩子把尿的姿势那样，一手瓣开一条白皙柔嫩的大腿，将少女整个人从地上端了起
“误——！”
一声短促、尖锐的惊叫，从由奈的口中猛然发出！仁奈大脑瞬间一片空白。
感觉自己整个人飘起来，双腿被迫以一种极其羞耻的姿态向两侧打开，而自己身体最私密的地方，就这样毫无遮掩地暴露在夜色中，暴露在风间同学的掌控之下。
只需要微微弯腰，风间就能看到自己的户型图。少女心脏狂跳不止，仿佛要从噪子眼里蹦出来.“由奈，你今天挺奇怪的。”
龙之介轻松地抱起少女，让她面朝大海，然后用带笑意的声音，在仁奈耳边低语。
“或者是说由奈你想重温往昔？我奇怪吗！
难道不是风间同学你才奇怪吗？仁奈在心中疯狂呐喊。
哪有直接把女孩子像这样抱起来把尿的？这到底是什么情况？
姐姐，你们平时到底是怎么相处的啊！这种动作你们之间都能随便做吗？
但理智告诉仁奈，现在绝对不能慌，至少风间同学还没有察觉出来自己是仁奈。
如果让他知道，自己直接找个地缝钻进去好了，既是异性，又是自己暗恋的人，还是同班同学，被当做小孩一样把尿.
冷静！我是姐姐由奈..
仁奈拼命调动自已对姐姐的记忆，学百天姐姐和风间同学互动时古灵精怪的样子。强忍羞耻，转了转眼珠，虽然脸颊红得像要烧起来，却努力用一种轻快语气反问道。
“哪里奇怪了？”
“倒是你...怎么上来就动手动脚的，起码等我小便完吧？说着，仁奈身体在龙之介怀中用力地挣扎了两下。
然而，虽然是运动系少女，但是女孩子的力气在龙之介看来，更像是欲拒还迎的撒娇。“呵呵
龙之介低笑一声，将嘴唇到由奈'的耳边，轻轻吹了一口热气。
一股湿热、带浓烈气息的暖流窜入耳蜗，仁奈只觉得全身一阵酥麻。
好不容易积蓄起来的力量瞬间泄了个干净，身体瞬间软了下去，只能无力地依喂在龙之介胸膛上。
耳畔，传来风间同学羞人至极的声音。“看来由奈今天是想玩高冷play'了呀？”“不过..这身JK校服不太合适。”
龙之介手臂收紧几分，让由奈紧贴自己，用点评文艺作品的语气继续道。
“回去后，换一身白领的OL装，或者教师制服，玩这个play才会非常合适。” OL装？教师制服？
仁奈脸颊已经快要熟透了。
风间同学..他到底在说些什么啊！这些话是能随随便便说给女孩子听的吗？
怎么感觉姐姐和风间同学的关系，似乎远比两人白天在自己面前表现出来的要亲密一万倍！什么友达以上...明明就是坦诚相待的热恋情侣，
现在这样子怕是只有在限制级影视作品中，极度亲密的两人才会做的吧.
所以姐姐不会真的已经发展到，和风间同学成为男女朋友的关系了吧？难道姐姐也满着自己跟风间同学悄咪咪地恋爱上了？
说好的未来要一起呢..自己都还没说过一定要跟风间同学一起的...
而且明明是我先来的，无论是认识、还是喜欢上风间同学，怎么反倒自己是家里跟风间同学关系最远的
就在仁奈思绪被自己的猜测搅得天翻地覆时，少女忽然感觉到，抱自己的龙之介动了。下意识地抬起头。
一张脸庞，在仁奈模糊视野中不断放大、变清晰，直到占据少女的全部视线。
最终，在仁奈惊目光中，一片温热而柔软的触感，精准地印在唇瓣上。？我的初吻…
仁奈静大漂亮的蓝色眼眸，呆呆地看着近在熙尺的龙之介。
属于风间同学的气息，霸道地涌入少女鼻腔。不行！我是仁奈！我不是姐姐！
强烈羞涩和一种莫名的醋意涌上心头，仁奈正想拼命抵抗，
却忽然感觉，那只一直托着自己右腿的手，微微一动，抚摸过自己双腿之间，那片最柔软、敏感的地带“唔～~”
一股从未有过的、难以言的愉悦感再次将少女身体弄的瘫软。仁奈生不出任何抵抗之力，只能任由龙之介的吻，不断加深。然后少女就感觉到风间同学的舌头，正用力顶在自己牙齿间。虽然在电视上见过，但仁奈根本不清楚风间想做任么。
本能的羞涩让她死死咬紧牙关，唔唔地拼命摇头，坚决不让舌头的意图得。然而，“由奈这副脸色娇羞、却依旧在苦苦支撑的抵抗模样
在龙之介眼中，只得到了高冷play演技的高分，非但没有让其停止，反而让龙之介越加兴奋。由奈今关状态不错，演技堪称完美。
龙之介心中暗笑，攻势变得更加猛烈。
伸手不住在那片刚刚方便过、还沾些许异味的柔软地带摩拳，两根指头不住地轻捻蒂花
另一只手也同时行动，缓缓滑进少女校服的腰口，路过柔嫩腰肢，来到被一层厚厚胸衣包裹住的丰盈之
两边同时进攻，成绩斐然。“不～～”
在少女出声的刹那，龙之介舌尖用力撬开缝隙，灵活地伸了进去，霸道地缠绕起僵硬、滑嫩的小香舌。在亲吻得的同时，停留胸衣前的手也发动了总攻。
手指灵巧地从胸衣侧边缝隙探入，结结实实地捏住一团柔软雪子。
然后凭借过硬的基本功，迅速找茹头，其他手指则不住地揉搓，让丰盈在掌中不住变幻形态。他以为我是姐姐….可我不是姐姐的伪物！
但为什么明明想要抵抗，身体却这么没出息呢..
仁奈羞涩又无奈地被迫接受龙之介的探索，心中又酸涩又气恼。请不要欺负我.风间同学。
但这话少女现下是根本说不出口，只能发出鸣鸣的呻吟。
第100章簧火旁的羞惯
一阵漫长的湿吻过后，龙之介感觉到怀中少女仍有细微抗拒的身体，已经完全软化下来，化作无力的依喂。
稍稍松开环抱的力道，将'由奈'的姿势从略显别扭的"把尿式”，调整为更舒适的横抱姿态。温软娇躯紧贴胸膛，隔校服布料，依旧能感受到肌肤惊人的热度与弹性。
一双氩氩水汽、带七分差三分迷离的美眸，与龙之介充满侵略性的炙热目光在月光中纠缠。视线碰撞后，少女飞快地垂下眼帘，长长睫毛微微抖动，更添几分楚楚可岭的韵味。
对于'由奈堪称教科书级别的高冷play演技，龙之介新鲜感十足。不得不说，这个内向的女孩带给自己太多惊喜了。
没想到演起这种欲拒还迎的戏码，竟然也如此得心应手，简直是天生的演员胚子。虽说以由奈内向的性格估计也只会演给自已一个人看
由奈不断展现的反差萌，精准地戳中龙之介内心深处某种隐秘的恶趣味开关挑了挑眉，龙之介满意的点点头，开口道。
“由奈，演技很不错嘛“想不到你还有演员天赋。”
温热气息拂过耳畔，仁奈身体不由自主地又是一僵。
原本因为羞耻和紧张而有些混乱的大脑，在听到这句明显是夸赞姐姐的话语后，瞬间有了小脾气。不！我不是姐姐！我一点都不想演！
少女在心中疯狂呐喊，红润嘴唇微微颤抖，几次想要开口解释清楚自己的真实身份
然而，解释的话并不是那么好说出口的。如果现在说出来，仁奈不敢想象那个画面。风间同学会怎么看真实的自己？
他会不会觉得自己跟姐姐交换外貌打扮，是为了做什么下流事情的坏女孩？会不会觉得，自己已刚才那些被迫回应，其实是半推半就，甚至是乐在其中？更重要的是，便宜已经被占完了.…
初吻没了，身体最私密的地方也被摸遍了.
现在再跳出来说我是仁奈”，除了让自己已陷入更加无法挽回的尴尬境地，还能改变什么呢？或许就这样将错就错下去，才是眼下唯一选择？
至少还能暂时维持住自己真实身份..身为仁奈的纯洁、持。
看着怀中由奈欲言又止、眼神闪烁、脸颊红得快要滴出血来的娇羞模样。龙之介只当是少女入戏太深，演得太过投入。
心中对于由奈敬业的表现愈发满意，觉得自己也不能被比下去。
若是表现得太过平淡，岂不是显得很没情趣？龙之介略一思索，心中便有了主意。
一只环抱少女腰肢的手，改为托住圆润挺翘的臀瓣，动作轻柔却不容抗拒地将由奈抱起，转身朝簧火旁走去。
怀中少女身体明显一僵，似乎有些不明所以。
不过离开灌木丛，回到相对安全的簧火旁，至少能让少女那颗快要跳出噪子眼的心脏，稍稍平复一些。
风间同学和姐姐的互动...应该是到此为止了吧？毕竟妈妈和仁奈还在簧火那边，他总不至于. 然而，仁奈心中的侥幸，仅仅维持了不到一分钟。
因为风间同学抱自己往前的步伐并没有停顿，反而逐渐来到明亮区域，离篝火越来越近。
一股不安从少女心中浮起，风间同学还想做什么？这里距离妈妈和'仁奈也就二十米的样子！
透过摇电火光和稀疏枝叶缝隙，仁奈咪眼甚至能隐约看到篝火旁两道模糊身影，以及隐约传来的低语交谈声。
太近了，太近了，风间同学不会是想在旁边做什么吧？
仁奈终于无法再维持平静，一双水汪汪的蓝色眼眸惊恐地看向龙之介，小脑袋如同拨浪鼓般无声地摇晃四肢也开始用力挣扎起来。
然而，少女的这点力气，在龙之介看来，更像是欲拒还迎的调情。将怀中挣扎的娇驱抱得更紧了几分，凑到少女泛红耳边，轻声道。“由奈，别乱动。”
温热气息拂过耳廓，激起少女一阵酥麻感。“动作太大的话..小心被仁奈听见。”
仁奈挣扎的动作猛地一滞，又气又急，心中更是涌起一股难以言喻的噢恼。
自己刚才为什么不说出来！为什么还要继续扮演姐姐！
现在好了，想说也彻底没法说了！
难道真的要在这里，在距离妈妈和姐姐这么近的地方，被他…
噢恼的同时，一种前所未有的背德刺激感，也悄悄从少女心中升起，让仁奈忍不住夹紧双腿。
白皙小脚丫不甘地并在一起，脚趾蜷缩。仁奈还想做最后的挣扎。
强迫自己，模仿姐姐的口吻，悄声道。“太近了.龙之介
“会被妈妈和由.…仁奈听见的。”“不可以这样.快放我下来。”
然而，这番软糯抗议，听在龙之介耳中，却更像是某种欲拒还迎的邀请。
低下头，在因为紧张而微微颤抖的唇瓣上轻轻啄了一下，然后凑到由奈耳边，用更加暖味的语气低声道“这样...才更刺激，不是吗？”
“别怕，只要我们动作小一点，仁奈不可能听到的。” 龙之介将怀中早已面红耳赤的'由奈'双脚放在地上。
然而，不等少女站稳，龙之介便轻轻按了下少女小脑袋，示意她奠下。
同时，自己则动作麻利地将裤子褪到膝盖下方，露出异常精神、蓄势待发的炙热之物。
看着由奈满脸通红、眼神躲闪、手足无措的娇羞模样，龙之介心中那份恶作剧得?的快感愈发强烈。
没有给少女任何犹豫和反抗的机会，直接将炙热塞进由奈微张的樱桃小嘴中。“唔
突如其来的口塞，让仁奈发出一声模糊鸣咽。
口腔瞬间被充满男性气息的炙热所填满，甚至能清晰地感受到那东西在自己口中微微跳动的脉搏。少女大脑陷入一片空白，只能瞪大水汪汪的蓝色眼眸，手足无措地任由龙之介施为。
龙之介一边享受由奈'口腔带来的美好反馈，一边却又对其略显生涩、甚至有些笨拙的口技感到一丝遗憾和疑惑。
奇怪.由奈怎么今天口技退步了呢？难道她还在演？还在坚持高冷play？
龙之介注视少女手足无措、任由自己挺动、甚至反馈还十分咯牙的感觉，心中虽然有些疑惑，但也没深思什么。
毕竟，女孩子心思总是那么难以捉摸，也许由奈今天就是想换种玩法呢？
想到这里，龙之介双手轻轻搭在少女柔顺的发丝上，开始前后推动，用行动示意道。
“这么快就把我昨关，教给你的技巧都忘了？“来.…前后动作，牙齿收一收，用舌头舔。”“对.脸颊贴上。”
感受到头顶传来的力道和喉咙深处充满侵略性的异物，仁奈虽然羞愤异常，身体却不受控制般，开始笨拙地配合着龙之介的引导，生涩地舔、吞吐起来。
被发现的羞耻感，和某种从未有过的禁忌感，如同两股激流从仁奈心中涌起，湿润她的花境少女只能紧紧闭上眼睛，将所有注意力都集中在口腔上，同时在心中不断气求。
妈妈..姐姐..千万不要往这边看..千万不要发现. 然而，怕什么来什么。
就在仁奈努力吞吐将近十分钟，感觉腮帮都有些发酸，心中羞耻感稍稍被异样快感所取代时。眼角余光，忽然暨到不远处的簧火旁，光线似乎发生了变化
两道熟悉的身影，竟然一起站了起来，并且径直朝两人所在的灌木丛方向走来！
越来越近，越来越清晰！甚至能隐约听到姐姐的声音传来。“妈，我去上个厕所.你陪我一起吧？”
仁奈瞬间僵住，连春吐的动作都停了下来。
惊慌失措的蓝色眼眸抬头看向龙之介，口中发出因为被堵住而显得模糊不清的“鸣鸣"声，拼命地想要挣脱。“吧唧吧唧"的声音夏然而止。
仁奈不敢想象，自己和龙之介现在这样子，被妈妈和姐姐当场撞见，将会是怎样一种场景！自己前段时间还骂妈妈来着，如果现在这样被发现，那比妈妈晚上那次还要过分的多.……
少女不敢再多想，连忙用力将口中炙热吐出来，口水顺嘴角滑落都来不及擦拭，就想立刻站起身逃离。然而，一只强有力的大手却再次按住她的后脑勺和肩膀，不容抗拒地将仁奈重新压了回去。
炙热再次蛮横地抵在微张唇边，仁奈睁大眼晴，看向龙之介，微微摇头。却见风间同学脸上非但没有丝毫慌乱，反而挑了挑眉，露出一抹安抚笑容。
伸出手，轻轻摸了摸仁奈脑袋，用一种气定神闲的语气小声道。“马上就出来了，放心。”
“这里黑漆漆的，什么都看不见。” 什么都看不见？骗鬼呢
仁奈急得快要哭出来，想要挣脱
但是喉咙被炙热堵塞，根本发不出任何声音。而且，妈妈和姐姐的脚步声已经越来越近了！
少女只能眼静地看两道身影越来越清晰，心中充满了绝望。
同时，还要被迫忍受风间同学对自已口腔的持续摆布，感受那东西在自己喉咙深处越来越快的冲击频率！
完了.这次真的完了.….被家人看见这个样子，自己的尊严，自己的任性..…. 仁奈绝望地闭上了眼晴。
然而，让少女感到一丝庆幸的是，妈妈和姐姐的脚步声，最终停在大约七八米外的地方。只听母亲声音传来。
“好了，就在这里吧。咱们两个尽量离火光近点，安全些。” 呼—
仁奈紧绷的心弦，稍稍松弛了一丝。还好..还好没有直接走过来.
然而，就在少女这口气还没完全松懈解下来的时候，仁奈忽然感觉到，风间同学的动作陡然加快
突然，炙热直抵咽喉深处，一股浓烈腥气的温热液体，猛地灌进咽喉处。“哇～
强烈冲击和异物感，让仁奈瞬间被呛到。
但迫于妈妈和姐姐就在不远处，而脑袋又被风间同学死死地按在跨下，根本无法挣脱。少女只能强行压制住呕吐感，艰难地将粘稠液体，一点一点地咽下去。
半分钟后，当龙之介终于心满意足地释放完毕，松开按住少女后脑勺的手时。
少女连忙捂嘴干呕了几声，羞惯地抬头怒视。然而一旁又传来姐姐疑惑的声音。
“妈….我怎么听那边草丛里，好像有什么东西在响呢？”
第101章众所周知的假装
夜风微凉，灌木丛中却弥漫汗水与奇异腥甜的暖味气息。
仁奈顾不得埋怨将自己拖入这般境地的始作佣者，死死地用手捂住自己的嘴，连呼吸都近乎停滞。
一双盈满水汽的美眸用力咪起，透过枝叶缝隙，紧紧观察不远处两道正在移动的光影。少女甚至能听到自己心脏在胸腔内的声音，“咚、咚、咚，每一秒都像是在度日如年。万幸的是，妈妈和姐姐似乎只是对这边声音好奇。
“……..也许是听错了吧，或许是风吹到什么东西的声音。”
“嗯，妈妈，快回去吧，如果是别的什么生物就太可怕了…
灌木丛过于漆黑，妈妈和姐姐在低声交流了两句后，终究没有鼓起勇气真的过来一探究竟。两人转身，再度回到篝火旁。
直到两人重新坐下，仁奈才松开捂住口鼻的手，急促地喘息起来。哈哈
冰凉海风拂过，仁奈这才惊觉，自己身上的校服，早已被冷汗彻底浸透，紧紧地贴在肌肤上。缓缓从令人屈辱的跪坐姿态中站起身，膝盖因为长时间的压迫而阵阵发麻。
逃过一劫的庆幸感仅仅持续数秒，少女便被一股难以言喻的羞耻和后知后觉的怒火所取代。
少女漂亮眼眸瞪向身前的风间同学，实则心中乱成一团浆糊。必须生气才行！
仁奈在心中拼命地告自己。
就算是姐姐的性格，被这样欺负了，也绝对会发脾气的！姐姐会怎么样呢？
大概会涨红了脸，用那种又羞又怒的眼神瞪着风间同学，骂他“笨蛋”、“变态”、“差劲"之类的词汇吧. 少女努力地模仿姐姐姿态，鼓起脸颊，试图让自已看起来"凶"一点。
然而，这份强装出来的怒火，却在触及内心深处的酸涩时，瞬间土崩瓦解。为什么风间同学会和姐姐发展到这种地步？
还有一个更令她不寒而栗的念头，猛地窜上心头。还有妈妈.
仁奈清晰地记得，刚刚妈妈和风间同学，去了树林深处，消失了很久。
当妈妈回来时，虽然解释说是上厕所，但.. 等等。
少女动作僵住了，猛地想起了什么。味道..
自己从妈妈身边走过时，曾闻到过一股若有若无的、类似消毒水的特殊气味。当时她只当是妈妈蹭到了什么，可似乎不是这样的.…
仁奈脸上红晕如血，仿佛要滴下来，最终迟疑了片刻，终究还是微微俯下身，将脸颊凑近刚刚还在自己口腔中肆虐、让自己狼预不堪的凶器。
少女轻轻地，用自己挺翘小鼻子，嗅了嗅。就是这股味道，和妈妈身上一模一样。
所以说，妈妈和姐姐，都已经和风间同学是这种混乱、私密、背德的关系了吗？
种种迹象都表明，在这个小小的家庭里，自己，或许是唯一那个被蒙在鼓里、唯一和风间同学没有太多关联的人。
太可笑了。
虽然自己现在正扮演姐姐的角色，和风间同学做这种限制级电影，都不会轻易尝试的事情但在风间同学的心中，自己或许...什么也不是。
只是一个有过一面之缘、不太熟、态度冷淡的同班同学而已。一想到这里，仁奈突然觉得胸口堵得慌，委屈和难受涌上鼻腔。太过分了..明明是我先..
明明是我先喜欢上风间同学的啊
仁奈眼眶瞬间就红了，晶莹泪水在眼眶里打转，却被少女强地眼皮，硬生生咽回肚子里不能哭。
至少不能以由奈'的身份，在这里哭。
将纷乱思绪强行压下，仁奈深吸了一口气，正准备用姐姐的口吻，对风间同学发出严厉斥责时，少女才
风间同学，似乎有很长时间没有说话了。
他正直勾勾地看着自己，深邃眼眸在黑暗中显得格外明亮。
仁奈的心猛地一跳。糟糕！
一个极其不妙的预感窜上心头。
难道是刚刚自己哪里学姐姐学得不太像？被察觉出什么了吗？少女瞬间慌乱起来。
他看出来了吗？知道我不是姐姐了吗？
怎么办？如果这种时候被揭穿身份，自己该怎么以仁奈本来的身份面对他？
是大吼大叫，发泄自己情绪，斥责他这个H的混蛋？还是转身，流泪，默默地跑回火旁？
少女身体微微颤抖，一时间竟跨在原地，进退两难。
龙之介之所以会楞住，并不是因为他察觉到少女演技有多么拙劣。只是在消化刚刚系统在脑海中堪称爆炸性的提示。
【椿原仁奈与宿主咬的亲密关系，好感度+15，当前好感度60】听完提示后，龙之介整个人都惜了。
甚至一度怀疑系统是不是出了BUG，或者是在诡异梦境中发生了什么未知的错乱。椿原仁奈，不是由奈？
龙之介目光，下意识地落在了眼前少女的身上。
红色发带，脸上还残留未褪的潮红和屈辱薄怒，泛红眼眸正复杂看着自己. 只是通过月光，能清晰看到少女美眸是蓝色的。
和米拉姐一样，肯定是仁奈无疑了。龙之介瞬间恍然大悟。
难怪今晚由奈会显得格外高冷，甚至在技巧上也生涩得如同初学者。
原来，根本就不是由奈本人。而是她的双胞胎妹妹一一仁奈。
所以说这对姐妹两个，到底在搞任么鬼？
更关键的是，自己从头到尾都在叫由奈的名字，这个仁奈她竟然也不反驳？就这么默认了？
难道是在玩交换身份的游戏吗？
龙之介视线扫过少女依旧在微微颤抖的纤细双腿，以及被自己欺负得红肿不堪的柔软唇瓣
面对眼前这只正披由奈身份、柔弱可岭，脸上还努力装出由奈怨气的小绵羊，龙之介自然也不好再往下开展一步了。
不过，能百分之百确定的是在两人刚刚经历咬后，如果现在冒然把身份捕破，指出“你不是由奈，你是仁奈
只怕两人之间会瞬间尴尬到冰点，甚至可能当场引爆仁奈小炸弹。因为以自己对仁奈大概了解，难保不会出现这种事情。
而且看她现在这副样子，明显是准备将扮演姐姐这件事，装傻到底了。稍加思虑后，龙之介便做出了决定。
先不要捕破这层窗户纸，至少不能现在捕破。
不过，刚刚才欺负完仁奈，现在再若无其事地把她带回火旁，显然也不太合适。认真考虑一番后，龙之介伸出手，在仁奈发丝上轻轻揉了揉。
动作很轻，带着安抚意味，声音也放缓和了许多。“谢谢你，很舒服。
仁奈脸颊"腾'地一下更红了一些。这家伙.
少女横了一眼美眸，想要斥责龙之介，但开口声音却因为之前的运动而显得有些沙哑和绵软，毫无威慢力。
“这种事情..不可以在妈妈和仁奈身边做！”
努力模仿姐姐语气，严厉道。…下次不许了！听到没有？”
龙之介没有正面回答禁止令，只是轻笑了一声。
没有收回手，而是顺势向下滑，在仁奈惊慌目光中，准确地握住她那只微凉小手。然后，拉起少女，朝远离篝火的海边走去。
龙之介心中暗自感叹。自己果然还是太粗心了。
直到此刻，将仁奈小手握在掌心，他才清晰地辨别出其中差异。
仁奈小手虽然也同样细腻、小巧，但和由奈那种近似于软若无骨的触感完全不同。
仁奈的手，掌心同样柔嫩，却蕴含一种充满张弛有度的弹性。误？等等..”
身后传来仁奈疑惑声音。“还不回火堆旁吗？”
龙之介停下脚步，转过半张脸，朝一旁不断传来涛声的海滩指了指，开口道。“晚一点回去也没事的。”
“说起来..眼前这种海滩，你见过吗？”
第102章海边谈心
仁奈顺龙之介手指的方向，朝夜空下的海边看去。一轮明月高悬半空，银辉酒在海面上。
然而，那片看似平静的黑色海面，却带给少女一种发自灵魂深处的恐惧感。握龙之介的手，下意识地收紧了几分。
仁奈摇了摇头，声音低不可闻。“...没见过。
微微低下头，少女目光看向一侧，十指无意识地交叉、绞动，低声道。
“小时候，我在自家的泳池里差点溺水.…“所以，我一直都很怕水。”
龙之介闻言，挑了挑眉。原来如此。
难怪梦魔，会具现化出海的恐怖场景。
大概一切根源，是出自于仁奈内心深处最真实的恐惧。
等等.…姐姐害怕水似乎不是这个原因，我不会说漏嘴什么吧？
但话已出口，仁奈也只能硬头皮继续说下去，希望能打乱风间同学的思绪。同时将自己心中最希望听到的真话，说出口。
微微低下头，少女低声道。“那个..风间同学。”
“我们会出现在这里遇到奇怪的事情，都是因为仁奈的缘故....
“而且，我隐约能感觉到，如果在这里出事的话，或许并非只是做一场梦那么简单.……“...而这一切，都跟你没关系的。你会埋怨仁奈吗？”
龙之介拉少女，在沙滩上找了一处相对干净的位置，率先坐了下来。然后，拍了拍身边沙地，示意仍在假扮由奈的仁奈，坐在自己身边。
海风吹起少女发丝，带着淡淡的、属于她的浓郁馨香，比由奈更浓的柑橘味和少女好闻的汗味。
待仁奈不安地坐下后，龙之介才笑着回答道。“发生这种事情，仁奈估计也想不到吧。”
要怪，就怪把我们强行拖进这个梦境的东西好了。”
“而且，这里可不是跟我没关系。我说过的，要把你们所有人，都成功地带出去。” 龙之介扭头，看向身旁。
少女正抱膝盖，目光有些呆呆地望着沙地
似乎是察觉到龙之介的目光，肩膀几不可察地抖了一下，眼晴慌乱地移开，脸色微红，视线移到自己微倦的脚边。
片刻沉默后，一个问题，从少女嘴中，柔柔地飘了过来。“风间同学你对仁奈，有什么想法吗？
仁奈问出另一个自己最想知道答案的问题。
“妈妈和由...我，你都已经发展到亲密地步了。”
“你后面不会真的想要把我们一家三口，都吃掉吧？
听着仁奈的询问，龙之介感觉这，恐怕就是仁奈和由奈今晚会互换身份的真正原因。想借由奈身份，来得到自己最真实的话语
不过，这对龙之介来说，其实无所谓。
无论是姐妹中的哪一个来问，他都不会有什么隐。
转过身，面对少女，然后拉起她那只锻炼得宜的小手，轻轻放在自己左边胸口上，让少女感受自己平稳而有力的心跳。
龙之介注视少女再次缓缓将头低下，连耳根都红透了的样子，缓缓说道。“由奈你不是说过嘛.
“仁奈的书页里，似乎还夹一封..准备给我的情书。
听到龙之介的话，仁奈瞳孔在瞬间微微放大。姐姐，什么时候偷看我写的情书了？
真是的.还告诉给风间同学。只听龙之介继续道：
“本来我一开始，只是打算在来拉姐的店里好好打工，赚点生活费。
“但阴差阳错下，似乎跟米拉姐，和由奈，都产生了无法割舍的关系。” 顿了顿，目光转向了眼前这个"假由奈”，话语中带上一丝不正经。
“老实说，仁奈身体很H。”“我自然也无法拒绝。”
仁奈只觉得眼前一黑，差点一口气没喘上来这家伙！到底谁H了啊！
明明早上都是你在主动动手动脚的好不好？
不过，这样也算变形地夸赞我的身材，很好吧？少女心中，羞愤与一丝窃喜交织着。
小眼神忍不住悄悄往上嘌，想要看看龙之介说这话时的表情，却发现风间同学正似笑非笑地一直町着自己看。
连忙触电般地荡开视线，少女继续看向自己自皙脚背。
龙之介欣赏少女的娇羞，顿了顿后，继续说道。“虽然我很想把你们三个都吃掉。”
“但是，仁奈那边….我还没有问过她的真实看法。”
“上次我和米拉姐的事情被她发现，她都气成那个样子了…”“所以，为了给你们幸福，我也会认真考虑仁奈的意见。”
“按理说..应该没太多问题吧？”“毕竞.
龙之介伸手，再次揉了揉旁边少女的发丝。
“仁奈.也是喜欢我的，是不？“ 仁奈的身体僵住了。
低头，长长发丝垂下，遮住少女此刻所有表情。良久，才有一个闷闷的傲娇声从发丝下传来：.谁知道呢。
【椿原仁奈与宿主深度谈心，解开部分心结，好感度+10，当前好感70】少年与少女的身影，又在海边静静地吹了十几分钟的海风。
当两人一前一后，重新回到篝火旁时，彼此之间的距离，已经比离开时要近了很多。火堆旁的米拉和由奈，两人对视了一眼，眼神在空气中无声地交流着。
母·女两人显然也能感觉出，龙之介和仁奈之间的氛围，似乎变得融洽了不少。月亮越升越高，眼见天色已晚。
龙之介和采拉两人负责处理簧火，确保不会引发火灾而由奈则拉着仁奈，提前回到山洞中休息。
虽然山洞顶上遮光，但满月的月光通过洞口直射进来，倒也并不是一片漆黑，
刚一进洞，由奈就迫不及待地凑到了仁奈的耳边，压低了声音，连珠炮似地询问。“怎么样怎么样？”
“露馅了没有？龙之介有没有发现你不是我？”“你想问的事件问出结果了吗？
“还有..单独出去那么久….是不是有什么见不得人的事情？”
面对姐姐一连串的灵魂拷问，仁奈对前两个问题，都给予正面回应。而对于第三个问题，少女实在没法说出自己和龙之介所做的具体事情。只能眼神躲闪，避开姐姐灼灼的目光，心虚地摇了摇头。
十八年的朝夕相处，由奈看着妹妹的样子，哪里还不知道她在说违心的话？不敢和自己对视眼睛，这丫头，肯定有状况！
由奈心中敢百分百打包票，这两人之间，绝对发生了什么！
只是妹妹脸皮薄，怕羞没说而已！但是！
不管怎么样，由奈心中狂喜。
看来今天跟妹妹换身份，这个计策绝对是正确的！幸福家庭未来又迈出一大步。
仁奈被姐姐眼神注视得有些不好意思，悄声开口，要把自已衣服换回来。对于这点，由奈倒是没有反对
于是，两姐妹趁龙之介和母亲还没回来的空档，迅速地将彼此的服装再次对调。
仁奈重新穿上属于自已的黑色长袜和运动鞋，将眼镜放在山洞内一处比较高、不易被压到的位置然后和姐姐并排，躺在山洞中间铺好的椰树叶上。
就在两人刚躺下没多久，龙之介与米拉也将篝火彻底熄灭。
并将白天做好用以防范野兽的简易栅栏，放在洞口。山洞内的空间并不算大，四个人休息，气息可闻。龙之介目光在并排躺下的姐妹两人身上扫过。
看了一眼束红色发带的由奈，又看了一眼没有发带的仁奈，龙之介心中迅速盘算着。
刚刚的由奈是仁奈扮演的，所以自己今天都还没有得到由奈的奖励。既然如此.
龙之介嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
果断地走到没有束红色发带的少女身边，躺了下来。只是龙之介万万没有想到的是.
姐妹两人，早已在山洞中，把看装换了回来。
第103章山洞中的无声抵抗
椿原仁奈安静地躺在姐姐由奈身旁，柔软椰树叶子铺在身下，勉强隔绝地面凉意。
少女紧闭双眼，试图强迫自己入睡，但感官却在寂静中被无限放大。耳边，是姐姐平稳的呼吸声。
片刻后，是妈妈和风间同学的脚步声和衣物摩擦声。
似乎达成某种默契，两人悄无声息地，分别躺在自己和姐姐的两侧。“啦。“
一阵轻微的响动后，温热的躯体在身边躺了下来。
鼻尖，一股浓郁、完全不同于姐姐和妈妈身上的，属于男孩子的清爽味道，霸道地钻入呼吸。
耳畔，是近在尺的异性呼吸声。仁奈大脑瞬间岩机。
等等，为什么风间同学会睡在我的旁边？
按照关系来说，难道不应该是妈妈睡在自己这边，风间同学睡在姐姐的那边吗？
这个休息位置，是不是有点太奇怪了！少女心脏不争气地狂跳起来。
晚上在沙滩上发生的事情，暖味的误会，令人面红耳赤的亲密接触，本就让仁奈脑袋乱乱的。而现在，罪魁祸首正直挺挺地躺在自己身边！
虽说晚上假扮姐姐时候，自己确实跟风间同学聊得很开心，甚至被他擦拨得心慌意乱… 但那不一样！
那是以“姐姐由奈“的身份！现在，自己是椿原仁奈！
两人白关都没有破冰、甚至都没说上几句正经话的仁奈啊！风间同学怎么能这么自然地睡在自己身边？
仁奈身体微微紧绷，十根脚趾尴尬地蜷缩起来。真是的
自己总不可能在这种万籁俱寂的深夜，忽然坐起来，像白天那样发脾气，要和妈妈姐姐换位置吧？那岂不是把妈妈和姐姐都吵醒了？
像小孩子一样..不行，太丢脸了，不能这么做，
在内心天人交战的纠结中，仁奈只能死死闭着眼晴，僵硬地保持平躺姿势，努力让自己的呼吸平稳下来以此平复内心的紧张。
与身边少女的极度纠结不同，龙之介心中反而升起一股微妙兴奋。晚上刚刚才和假扮姐姐的仁奈小姨子，进行过亲昵的咬。
仁奈的触感，各种青涩反应，现在回想起来，依旧让人食指大动。而现在，双胞胎中更火热的由奈，就躺在自己身边，呼吸可闻。龙之介视线越过'由奈，投向更里面的两个身影。
不禁开始期待起来，如果自己晚上，偷偷地对身边的由奈做一些小动作..
不知道米拉姐和仁奈，发现自己正在负距离地跟由奈做事情，会是什么样的反应？是会继续装睡，还是会红着脸偷看呢？
龙之介心中充满了恶趣味的期待。不过，话虽如此，还是得谨慎行事
两人虽然是play的一环，但也不能太过火。
龙之介可还清楚地记得，咋天晚上和由奈在海边的激烈战斗。
少女缠绵排侧、却又高亢得近乎扰民舒服声，最终甚至把米拉姐都吸引过来，在外面偷窥、自卫。
龙之介可不想因为动静太大，导致战斗刚开始就发生什么意外。所以..还是先等米拉和仁奈睡着后，自己再偷偷地做坏事吧。
打定主意，龙之介闭上了眼晴，调整呼吸，开始进入闭目养神的状态，耐心等待最佳时机降临，不知道过了多久，久到龙之介意识都开始有些模糊，即将真的坠入梦乡时.
身边传来了细微的椰树叶子被摩擦的“沙沙“声。是少女翻身的动作。
这个动作，瞬间将龙之介从半梦半睡中唤醒。
隔身边的“由奈”，能清晰地听到，更里面的米拉和"仁奈，她们的呼吸声已经变得极其平稳、均匀、且悠时机已到。
龙之介缓缓静开眼，适应了洞内的昏暗。
虽然光线不足，但看清身边少女的轮廓还是没有问题的。
此刻由奈，已经从平躺转向侧卧，背对自己，面朝向她姐姐的方向，静静地躺着。纤细背影，在黑暗中勾勒出一道诱人曲线。
背对我，这是在邀请我从后面来吗？龙之介的脑海中瞬间闪过这个念头。
这个缠人的小妖精，白关玩互换游戏还不够，晚上还要从后面来吗？
勾起笑容，龙之介悄咪咪地，将自己身体往由奈身边挪了挪。沙沙
身体与垫在地上的椰树叶子，不可避免地发出了一点轻微的摩擦声。
仁奈失眠已经持续了好一会儿了。脑袋里依旧是乱糟糟的。
既在思索自己和风间同学的未来关系，又在思索奇怪梦境到底什么时候才能结束。
起初，当少女听到身后稀稀疏疏的声音时，仁奈只当是风间同学也在翻身，毕竟睡在叶子上总归不会太
一股温热的、带男性荷尔蒙的气息，猛地从她后颈处缓缓靠近过来
痒痒的湿热呼吸，一下又一下，精准地喷酒在少女脖颈最敏感的肌肤上。
仁奈身体，在瞬间微微一僵。？
风间同学，他想要做什么？靠这么近干什么？
仁奈心跳瞬间漏跳了一拍，随后以更加狂乱的速度播动起来。已经胆大到这种程度了吗？
自己已是仁奈啊！可不是姐姐由奈！
百关我们都没说过几句话的，这么贴着我睡，也太不合适了吧？
仁奈内心在疯狂尖叫，身体却因为紧张而动弹不得。然而，更让她心肝发颤的事情发生了。
一只作怪的大手，悄然无声地、从少女校服衬衫的下摆处.探了进来！
覆在仁奈平坦、光洁的腹部摩拳。什么情况？
风间同学要像晚上在沙滩上那样，对我动手动脚了吗？仁奈彻底慌乱了。
大脑一片空白，羞愤与隐隐期待交织在一起，让少女心思十分活跃。
我要不要立刻转过身，狠狠地斥责这种流氓行为？太过分了！
先不说妈妈和姐姐都还在旁边睡着，就算她们不在，我们也不是那种关系吧！可是如果我现在大喊大叫，把她们吵醒...
先不说影响睡眠，后续自己又该怎么面对风间同学呢？不行.不能喊。
少女贝齿紧咬下唇，在电光火石间做出决定。
既然不能喊..那我就用动作表示拒绝！对！他肯定会知难而退的！
第104章怎么又是小姨子？
龙之介的手刚刚伸进少女衣角，左手正轻轻抚摸白皙光滑的肌肤。触感细腻，弹性十足。
就在准备进一步探索时，两只小手，忽然隔着校服衬衫，用力地按在手背上。嗯？
龙之介的动作微微一顿，眉毛一挑。莫非，由奈生气了？
是怪自己没有第一时间把她和妹妹区分出来吗？还是什么...
不过，身为经验丰富的老司机，龙之介有的是办法应付眼前这种欲拒还迎的小场面。非但没有抽回手，反而将身体贴得更近。
凑到"由奈'的耳边，微微张嘴，将少女小巧可爱的左耳垂，含入口中。
一股难以言喻的湿热酥麻触感，猛地从耳朵处传来，仿佛一道电流，瞬间击穿仁奈部分防线！
少女身体猛地一题，想要舒服地吟，却被死死压回到喉咙中。但呼吸终究是不可避免的粗重了。
好痒，好奇怪，身体使不上多少力气了..
两只原本用力按在龙之介手背上的小手，也不由自主地松懈下来。很好，抵抗减弱。
龙之介心中了然，趁此机会，被解放的左手，不再满足于腹部的柔嫩。沿少女紧致肚子，一路蛇婉蜓上探。
最终，精准地抵达被柔软布料束缚的饱满雪峰。
隔一层厚厚的海绵，龙之介五指张开，用力地握了握
两只碍事的小手再度出现，试图阻止入侵。龙之介早有预料。
含在少女耳尖上的嘴巴，极具技巧性地伸出舌头，对耳垂，进行了又一次精准而有力的打击。阻碍，顿减。
此机会，龙之介左手技巧性地一勾一拨，轻易地掀开奶盖上端，将束缚往下剥出。然后，完整地住柔软、又暖和的雪峰。
少女两只抵抗的小手，此刻已经彻底失去了力量，只是隔薄薄校服衬衫，搭在手背上。与其说是阻止，不如说更像是依赖。
耳边女孩子的呼吸声，正在逐渐随自己轻拢慢捻抹，加重、加重、再加重。
虽然有些奇怪，今天的由奈为什么格外能忍，除了絮乱喘息外，竟然没有发出一丁点声音。换做昨天，由奈早就开始唧起来了。
不过，这点小小疑虑，瞬间便被指尖传来的绝妙触感所淹没。
龙之介注意力，完全集中在手中的战利品上。在一只雪峰上，用指腹和手心，细细地品味。
特别是对悄然而立的尖尖区域，文搓文戳，玩得不亦乐乎。
过了一会儿，为了平衡两边受到的不公正待遇，龙之介的右手也不甘寂寞地穿过少女纤细腰部。轻车熟路地，跟左手执行了相同步骤。
虽然两只手没办法同时控制住奶峰全部局面，但是每当按下去，旁边软肉又会从指缝间围拢过来的充实触感.
让龙之介舒服到极点。
尤其是，耳边同时交织少女压抑的喘息声、以及不远处来拉和仁奈均匀的呼吸声... 这种背德，仿佛在悬崖边跳舞的刺激感，让他的兴奋攀升到了顶点。
揉捏一段时间后，龙之介觉得姿势让手臂有点累。而且光是揉捏，已经无法满足了。
抽出已经富含奶香的左手，闻了闻，嘴角坏笑更甚是时候卸甲了。
得用舌尖，好好品味一下少女新鲜的奶香才行
随即，抽出的左手，开始在由奈胸前的校服衬衫上，解起了扣子。第一颗解开了。
但就在准备解第二颗时一—
无力小手，却突然"复活”，快速地，将第一颗扣子给上了。嗯？
龙之介不信邪地，又解开。少女又系上。
如此反复三颗之后，龙之介倒是也不气铵，黑暗中的嘴角，反而勾起了一抹坏笑。
此路不好走，那我走好走的路不就好了？仁奈感觉自己快要疯了。
意识已经模糊，身体完全不听使唤。
当手指开始解胸前扣子时，少女才从心中升起一股反抗意志。不行！
那里绝对不行，如果光着身体被突然醒来的家人看到，自己就羞死了。
用尽全身最后一点力气，颤抖着将解开的扣子一颗颗系回去。这是自己最后的防线，不能让风间同学太得意。
然而，就在少女全神贯注于胸前的扣子保卫战时..
忽然感觉到，那只原本在胸口作乱的左手，虚晃了一下，突然撤走了！放弃了？
仁奈刚想松一口气。
但下一秒，一股比刚才还强烈的羞耻，瞬间淹没了少女！
撤走的左手，以迅雷不及掩耳之势，闪电般地探向自己裙摆之下。仁奈微微睁开眼晴，美眸中是羞恼的水汽。
在少女尚未反应过来的情况下，手已经贴在腿间薄薄的丝质内裤上。然后，毫不留情地，向下一拉一
丝滑布料瞬间被拉到少女细腻的大腿中部。
最私密的领域，就这样毫无防备地，暴露在微凉空气中，少女身体因为羞耻和恐惧，而僵直了。
小手慌乱地放弃扣子，正想要将自已内裤提回到原有位置... 但龙之介显然不会给她这个时间。
就在少女的小手还在半路上时，手指已经悄然无声地，覆上霏霏气息的花心之处。那里雨季尚未到来，只有着微微湿润。
只待龙之介手指，将这一点点湿润引至娇嫩花蕊，然后缓缓地画圆，耐心祈雨。
很快，便可风调雨顺。然而.
就在龙之介准备开始祈雨仪式的一刹那。
手的主人僵住了，手指，停在神秘区域。
龙之介的眉头皱起。这个触感..不对！
就算龙之介再怎么迟钝，也清晰地记得，由奈花园入口，有些许稀疏的杂草。
可现在，手指下的触感，是完完全全的光滑。一根都没有。
而且，入口处两片柔软的花扇，其形状也与由奈的略有区别。
所以自己身边这个，从一开始就呼吸絮乱、有所抵抗、在扣子上做文章、并且户型图和米拉姐一样的.
根本不是由奈，而是仁奈？龙之介大脑飞速运转。
一瞬间，所有奇怪之处都有了答案。难怪不出声，难怪抵抗如此真实。
龙之介缓缓地，将目光移向少女在黑暗中颤抖的背影。仁奈大小姐…怎么又是你？
那么问题来了，还要不要再继续下去呢？答案是当然的。
眼下，已是箭在弦上，不得不发。
更何况，小姨子的反应，实在是太有趣了。
自己适当欺负一下，应该没问题的，毕竟她没有正面拒绝自己。龙之介僵住的手指，在停顿三秒后。
开始了它画圆祈雨的神圣使命。风调雨顺，即刻到来。
第105章不要再欺负我了
山洞内，本就混杂椿原姐妹身上柑橘味，以及米拉姐成熟的幽香。
而此刻，随龙之介的动作，密闭空间里，又隐隐多出了一股淡淡的霏霏气息。
是属于少女，在异样刺激下，悄然绽放的芬芳。“噗一—嗽..”
极其轻微的弄潮声，从仁奈神秘沙滩边传来。
少女呼吸越来越急促，感觉自己的身体已经完全不受控制。
那只在自己私密花园中作怪的手，带来的异样感觉，让少女羞涩又无所适从。
双腿在渐渐夹紧，仿佛想要用这种本能动作，来稍微手的进一步入侵那里.….真的不行！
本该用来提回内裤的小手，此刻正颤抖着移到龙之介的左手手臂上，试图将这只在她沙滩边兴风作浪的怪手给抽出去。
然而，女孩子微弱力气，对于龙之介来说，简直不值一提龙之介的注意力一分为二。
依旧牢牢拿捏整只雪峰的右手，仿佛早就提前预判到阻挡的到来。
就在仁奈试图反抗的那一刻，右手食指，精准地在雪峰顶端那颗已经悄然而立的雪尖上，不轻不重地往下一戳。
一股酥麻感，瞬间从胸口传遍四肢。
仁奈身体猛地一弓，刚刚聚集起来的力道骤然消散。
甚至连呼吸，都因为这突如其来的精准打击，而絮乱了整整五个呼吸。不行..完全没法让风间同学停下来..
少女感觉自己就像是一只被猎人捕获、按在砧板上的可怜猎物，无论做出多少次反抗，最终换来的，只会是对方更加过分的玩弄。
两只试图抗争的小手，在经历数次失败后，终于无力地滑落。
软软地搭在龙之介火热的臂膀上。仁奈放弃了挣扎。
抵抗意识，在龙之介熟练的弄潮中，被彻底瓦解了。
明明是身处阴凉山洞里，少女却感觉自己像是被扔进温泉中。
肌肤各处，都在不知不觉中热了起来。尤其是风间同学指腹停留的地方。
比晚间沙滩上更加难以言说的愉悦感，正随手指恶劣动作，一波、一波地，不断地涌上来，冲刷少女紧绷的神经。
她不明白。
自己应该是愤怒的。
可为什么身体会产生这种奇怪的、甚至是… 非常舒服的感觉？
仁奈脸颊滚烫，将脸深深埋进身下椰树叶子里，试图用树叶冰凉触感来让自己保持清醒。难道是因为这个对自已使坏的人，是自已一直偷偷暗恋的风间同学吗？
可是自己连那封情书，都还没有递出去啊！也没有得到风间同学“我们交往吧的回答！
现在却在做这种只有交往情侣才会做的事情.… 不要...这样的发展不对！
仁奈内心在不断提示自己。
起码要等风间同学先承认自已是他的女朋友，然后才能做这些事情的，少女好想开口拒绝，好想让他停下来。
但仁奈又不得不死死地闭住嘴，生怕自己一开口，发出的就不是拒绝声音，而是那种自己拼命压制的奇怪声音。
上下作恶的手指，实在是太会了。
每一次打转拨拼，每一次按压轻捻，都精准地落在让自己痒到无法言说的点上。潜意识还在告诉她，应该拒绝，应该把他推开。
但少女娇躯却已经脱离思维掌控，开始微弱地迎合，
在湿润沙滩上祈雨手指，开始微微加速沙滩一点上的弄潮节奏，少女纤细腰肢，竟无意识地轻轻扭动了一下。
动作仿佛是在索求更多，仿佛是在抱可以更深点。
龙之介敏锐地捕捉到仁奈细微的动作。嘴角弧度更大。
作为回应，手指毫不客气地，给予深入挖洞作为少女表现良好的奖励。那里不行.太、太痒了！
一股前所未有的、仿佛要将少女整个人融化掉的愉悦，如同决堤洪水，猛地从花园深处奔涌而出。仁奈眼晴在瞬间猛地睁大。
已经蒙上水汽的迷离眼瞳中，映出旁边姐姐由奈那张安然入睡的恬静脸庞。差耻感与快感同时达到顶峰。
仁奈只能死死地咬住自己牙齿，才没有让即将脱口而出的高亢声音彻底爆发出来。龙之介在第一时间，就感受到涨潮的到来。
几乎是在指腹微微勾起的瞬间，指尖下的湿润感变得无比充沛。湿润沙滩，开始剧烈地颤抖、痉挛，仿佛在欢呼甘霖的降临。
少女无意识的轻微迎合动作渐渐停止了，取而代之的，是手间一股温暖的热流。
隐秘山洞中，霏靡味道变得更加浓郁，也更加让龙之介感到兴奋。仁奈小姨子，防线果然比由奈要高得多，但也敏感得多。
就像一朵含苞待放的蔷薇，自己只是轻轻触碰到最敏感的内壁，就会颤抖着，渗出第一次涨潮时，最甜美的蜜水。
不过，贪婪的龙之介，并不局限于仅仅通过触感，来体会少女身体所带来的各种美妙反应。
还渴望通过直观视觉，来看到仁奈在此刻的后续反应，以方便进行下一步的欺负。原本放在仁奈雪峰的右手，微微一用力。
就将少女软软的身体，轻易地从背对自己的姿势，转成面向自己。
虽然山洞内的光线极其暗淡，但借洞口酒进来的一丝微光，龙之介依旧能清晰地看到.… 一双娇俏动人、富含水汽和惊慌失措的眼瞳，正直直地看向自己。
眼晴大大的，在些微月光下，清晰地映射出主人羞愤、慌乱、却又带一丝迷茫的复杂心思两人就这样，在尺之间，对视了好一会儿。
终于，怀中的仁奈，樱唇轻启，发出了蚊子般细小的声音：“不要
声音轻飘飘、软绵绵的，与其说是在拒绝，倒更像是在邀请自己。龙之介心弦被这声呢喃拨动了一下。
缓缓贴近仁奈耳边，用只有两人能听到的声音，悄声问道。“不要什么？仁奈。"
少女柑橘香的呼吸喷在龙之介脖颈上，又香又甜。凌乱发丝，也有些撩拨心弦。
此刻的他，只想彻底拥有面前这个可爱到犯规的小姨子。“总之..不可以.进去.
仁奈声音虽然软软的，在喘粗气，但口吻却又无比坚定。“妈妈、姐姐.都在旁边.…
顿了顿，少女似乎是鼓足勇气，贴耳道。“而且我们两个..只是普通的同学关系…
“所以你不能再欺负我了唔仁奈的话，还未说完。
龙之介嘴巴，便已经快速地堵了上去。
这一次，没有少女用牙齿进行的徒劳阻挡。
龙之介轻而易举地，就攻破柔软防线，长驱直入，抵达仁奈芬芳口腔的深处，只是，少女小香舌，却像一条受惊的鱼儿，调皮地到处躲闪，不让他触碰
第106章谷间乐
龙之介挑了挑眉。
空出来的、刚刚制造涨潮的左手，再度向下滑去，作势要故地重游，探入那片涨潮的柔软沙滩。仁奈身体猛地一僵。
只好用自己颤抖小手，去拼命阻挡那只即将再次作恶的手。
与此同时，为了避免再次被龙之介弄潮，少女只能被迫地交出自己那条小香舌的控制权。
龙之介成功地将甜美小舌头，勾进自己嘴里。惩罚性地，使劲吸了吸独属于少女的香津。
将弄潮左手收回，转而和自己右手一起，在椰树叶子"沙沙"的微响中，将少女柔软、滚烫的身体，紧紧地抱进自己怀里。
良久，唇齿分离。
一道暖味的银色丝线，在昏暗中一闪而逝。仁奈大口地喘息，胸口剧烈起伏。
龙之介凑到少女已经红得快要滴血的耳边，反问道。
“都现在这个样子了，还算是普通同学嘛？“ 仁奈缓了好几口气，才勉强找回一点声音。“唔——”
水汽迷蒙的美眸，飞快地瞄了一眼龙之介炙热得仿佛要将自己融化的目光，随后又羞涩地撇到一边，小声地嘟曦道。
“不是同学…还能是什么…”
“而且，风间同学..就算是情侣，这种事情也不能这么快. 少女的话语断断续续，但意思却很明确。
“要循序渐进的来..不能一下子，就那样的. 看不出来，仁奈小妮子的意志力还挺坚强的。
明明刚刚才被自已弄得舒服地涨潮了，现在居然还能忍受住，坚守最后一步的防线不过.龙之介也不是那种喜欢强迫的人。
这种事情，总归是要你情我愿，才最有意思。
嘴上勾起一丝坏笑，再次凑到仁奈耳边，梢声道：“知道了。我也不会强来的。”
“不过.…仁奈，你还要叫那么生分的称呼吗？” 仁奈楞了一下，随即明百了过来。
轻瞄龙之介一眼，试探性地、用细若蚊呐的声音叫道。“龙之介君。”
龙之介满意地点点头。
松开紧抱少女的双臂，将仁奈有些瘫软的身体，轻轻地从自己胸膛上调整开，重新让她恢复到最初那种背对自己的姿势。
仁奈刚想松一口气，以为今晚的涨潮之旅终于结束了。
然而，下一秒，少女就感觉到身后传来一阵衣物摩擦的轻响。
龙之介迅速地将小龙之介，从束缚中释放出来。惊人的炙热物体，猛地贴上仁奈大腿根部。
少女身体瞬间绷紧，扭过头，朝龙之介小幅度地摇了摇脑袋，急道。不行！龙之介君，不可以在这里。”
“会影响到妈妈和姐姐的，我真的忍不住声音。”
龙之介笑了笑，凑到少女耳畔，轻轻吹了口气，安抚道。
放心我不进去。”“只是用一下你的腿。”
说罢，不等少女羞涩地猜测这句话的含义，炙热已经缓缓地挤入股间。
然后顶着刚刚被滋润过、光洁滑腻的沙滩边缘，开始在少女双腿秘境反复地摩擦起来。
素谷姿势，虽然没有单刀直入来得那么直接，但对于仁奈这种尚未经历过真正滋润的少女来说，却是最是合适的入门体验。
龙之介一方面，可以通过这种方式，紧紧地贴靠娇嫩花蕊，隔一层薄薄肌肤，感受到少女神秘之处的美好和源源不断的润滑效果。
另一方面，这种极具技巧性的摩擦，也会不经意地、反复地刺激到少女敏感部位，同样也能从少女其他方面，获得正向的涨潮反馈。
仁奈还没来得及理解含义，炙热就已经强行挤入自己并拢的双腿之间。这和刚才的手指是完全不同次元的触感。
它就那样毫不讲理地紧紧贴合在自己最娇嫩、最敏感的大腿内侧肌肤上。这样也不对吧？
痒感让少女本能的将双腿夹得更紧，想以此来挤走可怕的入侵物。然而仁奈不知道这个动作，非但没有起到任何拒绝的效果。
反而让两条光洁、细腻，经过锻炼的大腿，更加紧密地包裹住炙热龙之介感觉非常舒服。
这个小姨子..挺会配合的，
紧绷大腿，因为少女的紧张而微微颤抖，肌肉绷紧，反而提供了充满弹性的夹持感。
更美妙的是刚刚第一次涨潮所留下的丰沛蜜水，此刻正顺股间，将这片区域变得无比湿滑。天然的甜香润滑，让龙之介能够来回摩擦。
为了便以更好地加快速率，一手环住仁奈纤细腰肢，将少女散发热气的身体，更紧地扣向自己，腰部开始坚定而快速地前后研磨。
仁奈十根脚趾，因为异样摩擦，而不经意的蜷缩起来。
太奇怪了，这种感觉，明明没有进去，可为什么会比刚才用手指时，还要痒痒的。
每一次向前，炙热都能精准地碾过自己的两片娇嫩花瓣。而每一次后退，又会拉扯那里的嫩瓣合拢，带来一阵酥嘛。仁奈呼吸，彻底乱了。
粘腻噗啾声，再度出现在静谧山洞中。
仁奈不敢睁眼看姐姐，只能用手死死捂住嘴巴。
试图扭动腰肢，想要从比刚刚还让自已羞涩的研磨中逃离。
否则自己可能真的会忍不住，发出什么怪异声音。龙之介感受到怀中少女徒劳的挣扎。
腰枝在轻轻地挣扎，这非但没有让龙之介觉得难受，反而像是在主动地来回配合，让自己可以更愉悦。素谷的快乐，就在于这种隔靴搔痒、却又无比真实的包果感和磨擦感。
尤其是，对象还是仁奈这种，每处肌肤都敏感的美少女。每次滑过，少女都会随之一颤。
湿润源头，还有新的蜜水，因为自己的做功而源源不断地渗出。“仁奈
龙之介再次贴上少女通红的耳廓。“你的腿好舒服.颊得我好紧.
仁奈微微松开指缝，微弱声音从少女掌心传出。“鸣～～，不许乱说…唔～～”
自己是在夹他吗？自己明明是在拒绝！可是为什么那个地方..又开始
一股比刚才更加泌涌、更加无法控制的酥嘛感，从被反复碾压的一点，轰然爆发！
仁奈眼睛猛地静大，腰肢不受控制地向上弓起。“唔～~
一声混合欢愉的、小猫般鸣咽，终于，从指缝间溜了出来。
柔韧腰肢在这一刻，本能地痉挛，迎合龙之介最后那下重重的碾压。
第107章渴望梦境继续的仁奈
在谷间拉扯嫩蕊，带来的不仅仅是小龙之介愉悦，更是精神上的双重之巅。在由奈和米拉姐身边，各种滋味无法言说，不过龙之介很快也无法坚持住了。
在仁奈微额之际，泄洪闸门中冲刷而出的液体，尽数涌到在少女月退根，以及水润花园口，
浓郁的精华气息，瞬间与少女花蕊中溢出的霏霏之气杂揉在一起。给狭窄山洞内无形中染上了某种让人心跳加速的暖味气息。
仁奈只觉得月退间一片滚烫黏腻，身体在余韵中不受控制地轻题。
少女甚至不敢低头去看裙内景象，只能将红脸颊死死理在微凉椰树叶子里，以此来逃避令人羞耻的现实。
龙之介缓缓抽身，长舒一口气，只觉得身心舒畅。
侧过身，欣赏少女从脖颈红到耳根的娇羞模样，忍不住凑到仁奈耳边。
“仁奈，我没有食言吧，而且这感觉应该还不错？回答他的，只有少女愈发急促的呼吸和轻微颤抖。仁奈羞愤欲绝，这家伙.
做完羞人事情，居然还敢问这种问题！
然而，更让少女羞愤的是，仁奈发现自己唯一一条可岭的黑色丝质内裤，此刻正湿滬滬、沉甸甸地黏在
大腿上，被两人体液彻底浸透。
现在还怎么穿？黏糊糊的，还有这么大味道，一下子就会被发现。难道要脱了后丢掉吗？可自己真空如果被看到的话..…
喉，刚刚已经被摸过了，再说有裙子遮挡，应该也没有什么事。
在经历一番天人交战后，仁奈闭上眼睛，颤抖着手，摸索到自己腿间的内裤。
最终，少女还是选择，缓缓地褪下了那条，早已被两人体液浸染得湿透的黑色丝质内裤。然后，像递什么烫手的山芋一样，将内裤塞到龙之介的手中
仁奈依旧紧闭双眼，不敢看龙之介的表情。“上面全是..你的
“我没法穿了，龙之介君..你帮我处理掉，行吗？” 龙之介一楞，随即低笑出声，点点头。
接过那片小小布料，入手温热，触感湿润异常，还有浓味道。“好，仁奈。”
没再多说什么调戏的话，龙之介利索地站起身，借洞口微弱月光，最后看了一眼依旧背对自己蜷缩起身体、仿佛要将自己缩进阴影里的仁奈。
少女光洁臀瓣在黑暗中划出一道诱人弧线，只是微微颤抖的肩膀，暴露少女此刻内心的不平静。月光充盈，海风清凉。
龙之介走到远离洞口的一片灌木丛中，那边有今天白天发现的淡水资源，一大池清水，用来清洗内裤绰绰有余。
一回生二回熟，上次清洗麻衣学姐内裤，给了龙之介宝贵经验。
看了一眼手中这件战利品，在月光下，黑色丝绸内裤上沾染的白浊与透明液体，量还不少。用半拉椰子瓦起水，麻溜地搓洗起来，
龙之介凑到少女耳边，试探性地叫了一声。
“仁奈？”
身旁少女毫无反应，只有平稳的呼吸声。龙之介凑近，借微弱月光，仔细端详。
少女侧脸恬静，呼吸平稳悠长，娇俏脸蛋对着姐姐由奈。睡着了？
龙之介挑了挑眉，随即失笑。
今晚确实把仁奈欺负得够呛，累坏了吧。
感受身边少女身上传来的余温和淡淡的橘清香，龙之介心满意足地闭上了眼睛。
只是龙之介不知道的是，就在他呼吸渐沉时，身旁少女，紧闭的睫毛却微微颤动了一下。
一双盈满水汽的蓝色眼眸在黑暗中显得格外明亮，里面写满了混乱、羞愤、噢恼，以及一丝连她自己都未曾察觉的喜悦。
仁奈只是在装睡。
她根本没睡着，只是在逃避。
因为少女实在不知道该如何面对龙之介。
尤其是，自已最后还主动把那件脏掉的内裤递给他，光是回想起那个画面，仁奈就想找个地缝钻进去。少女忍不住开始复盘今晚发生的一切。
自己本应该在龙之介君占自己便宜的第一时间就阻止的，可为什么自己就是下不了决心……
是因为自己假扮姐姐的时候，已经有过亲昵关系了吗？还是自己也渴望跟姐姐一样，或是其他什么呢
喉，只是现在自己不仅是损失了一条内裤，连本该一步步慢慢走的恋情，也一下子飞速发展到了完全无法学控的地步。
从今晚来看，姐姐和龙之介君显然早就.… 还有妈妈.
仁奈想起晚间闻到的那股熟悉的味道。
关键只有自己家也就算了，少女脑海中，又浮现出在校园中，偶然看到龙之介君和校园中一位黑发学姐并肩行走的背影
这家伙到底有多少个女人啊！不会还有其他女孩子喜欢他吧？
虽然说龙之介君说跟自己并不是普通同学，但想想看，自己在学校中也算不上出类拔萃的漂亮，也就身材勉强算可以，而且也不知道他喜不喜欢自己..
如果龙之介君只是玩弄自己，自己又该怎么办呢？
重重问题缠绕在少女脑海中，让她无心睡眠。不知过了多久，仁奈悄悄地转过身。
借从洞口酒进来的柔和月光，少女第一次这么近距离地、肆无忌惮地观察龙之介的睡颜。
睡着了的他，褪去白天的沉稳和晚上恶劣的坏笑，轮廓分明的五官显得意外的柔和与无害，长长睫毛安静地垂着。
仁奈的心，莫名地软了一下。
虽然他很坏，很喜欢欺负人，占了自己那么多便宜..… 但是，在沙滩上和自己谈心的时候，又显得那么可靠。而且，自己发烧的时候，也是他一直抱自己取暖的吧.
少女缓缓伸出手，纤细食指在空中描墓龙之介的轮廓，却始终不敢触碰。仁奈在心中暗自祈祷。
如果这真是一场梦..能不能让我们在这个诡异梦中，再多待一段时间.
自己好像，还一点都不了解他，只是知道他很喜欢帮助别人、很帅、也很坏。
但其余似乎一无所知
所以…可以让仁奈我，在这里更深入地了解龙之介一点嘛？
少女第一次觉得落在孤岛似乎也不错，至少可以天天看着自已喜欢的人，哪怕会被他欺负.…
第108章恰到好处的救援船
海浪依旧不知疲倦地拍打着海岸，发出单调而永恒的声响。
龙之介将手中用石头反复打磨、前端略显尖锐的木棍插在沙地上，目光扫过眼前样貌相似，性格却迥然
不同的母·女三人。
米拉姐素色浴衣，经过近两日的暖味，浴衣早已不复最初的挺括，却更添几分懂懒气息，衬得少妇成熟丰胰的身段别有韵味。
由奈和仁奈还是花川的校服，短裙下的腿部线条青春动人。只是由奈和来拉赤足上沾了几颗调皮沙粒，提醒众人所处的署境。龙之介出言，安排今天自己的计划。
“岛上资源有限，椰子快吃完了，海鲜也不是长久之计。”
“我们需要主动探索一下岛屿，一方面是为了寻找更多生存物资，清除可能存在的危险，另一方面.
“我总觉得，寻找那东西的关键，或许就藏在岛上的某个地方。” 米拉轻轻点头，蔚蓝色眼瞳中是信赖。
“小龙你说得对，总是被动等待也不是办法。”
由奈积极响应，努力将手中木棍前端在石头上磨得更尖些，脸上洋溢对龙之介毫无保留的依赖。“探索丛林吗？听起来有点刺激.
经过两日"的亲密升温，少女在龙之介面前早已褪去所以内向，变得活泼而主动。虽然因为仁奈在旁的关系，没有那么黏人，但目光看过来时，都是充满小星星。龙之介视线最后落在仁奈身上。
少女正低头，专注地或者说，是刻意回避自己目光，摆弄手中那根比少女手臂粗不了多少的木棍。从今天早上醒来开始，仁奈就一直是这副模样。
比起昨天戒备的疏离，今天更像是躲避什么，连与龙之介对视的勇气都似乎丧失了。
偶尔龙之介的目光扫过，少女隐约察觉到后，便会微微一僵，手上动作也会不自觉地慢半拍。
如果不是系统提示仁奈好感度在涨，龙之介还以为自已昨天霸道的素谷举动，让仁奈厌烦自己了。
【椿原仁奈因咋晚宿主的亲密行为，好感度+10，当前好感度80】好感度这么高...说明少女并非讨庆，而是典型的事后害羞，
青涩而纠结的反应，反而更激起龙之介坏坏的心思。无言的暖味，本身也别有一番滋味。
昨晚股间乐效果显著，龙之介心中暗村。
下午探索丛林时，自己和仁奈一组，米拉姐和由奈因为没有鞋，所以只能在海滩上捡点海鲜，倒是有充
足时间跟小姨子好好相处下。
龙之介正如此盘算，一阵低沉而悠长的汽笛声，毫无征兆地穿透海浪喧墨，从遥远海平面传来“呜—”
声音由远及近，一种文明的久违气息让四人动作同时顿住，齐刷刷地抬头望向声音来源的方向。只见海平面上，一个小黑点正缓缓变大。
慢慢的，一艘白色船体行驶在蔚蓝海中，带给四人不一的反应。“船..是船！”
由奈第一个跳起来，激动地抓住身旁母亲的手臂。
“龙之介、妈妈，这艘船是不是就是我们出去的机会？”
米拉脸上也瞬间绽放出惊喜光芒，连日来的疲惫和担忧似乎在这一刻得到了缓解。少妇紧紧握住由奈的手，眼眶微微泛红。
应该是吧.否则也没有其他办法逃脱这里了。“
就连一直低头的仁奈，也忍不住抬起了头，望向那艘逐渐靠近的轮船，眼中既有希冀之光又有其他复杂的情绪。
龙之介却没有三女这么兴奋，心中思索的事情完全不一样。这艘船出现的时机，未免太巧。
就在自己有意无意地把母·女三人的心思从恐惧转变为其他想法时，一艘救援船就恰好出现？
而且说起来梦魔已经进化成中等灵异，又怎么可能会轻易放人离开。眼下可以问下大家意见，来推断这艘船出现的自的。
龙之介转向米拉，语气平静地问道。“米拉姐，你怎么看，我们要登船吗
米拉回想起上一次自已和由奈陷入类似梦境时，最终也是找到了某种出口才得以脱离。少妇思索上次经验，理性分析道。
“上一次，我和由奈在墓地的梦里，也是找到边界才出来的。“这艘船或许就是这次梦境的出口？”
龙之介又看向由奈。“由奈，你觉得呢？”
由奈几乎没有任何犹豫。“你决定就好，我听你的。”
少女信任简单而纯粹，完全以龙之介意志为导向。
最后，龙之介目光落在仁奈身上。“仁奈，你的想法是？”
仁奈身体明显颤了一下，似乎没料到龙之介会询问自己。
飞快地警了龙之介一眼，视线迅速荡开，低下头，双手无意识地交叉，
先是轻轻地摇了摇头，幅度小得几乎看不见，随即又像是想起什么，用力地点了点头。少女心中一阵纠结
一方面，仁奈确实渴望能早日离开诡异地方，回到正常生活。
另一方面..如果离开了，自己和龙之介君之间，才刚刚萌芽的暖味，是不是也会随之烟消云散？
自己甚至还没来得及，和他好好地说上几句话.“还是上船..早点离开这里吧
龙之介看了下三女的反应，心中分析。
这艘船九成九是梦魔搞的鬼，估计是因为汲取不到恐惧，于是便主动制造希望的假象，企图将众人引导至一个更能激发恐惧的场景。
一般来说，在恐怖片后面，总是会给到希望后，才能让人彻底绝望和害怕。但不入虎穴，爲得虎子？
一直待在相对安全的孤岛，固然可以享受齐人之福，但日常生活实在太过原始简陋。
龙之介也想早点把梦魔除掉，早日在现实中彻底拥有身边这三位美人。“既然大家都同意，那我们就登船。”
“无论如何，这个变数，总比困守孤岛要好。大家准备好，我们向船只发信号。” 拿起旁边一片宽大的椰树叶，三女也学龙之介的样子。
四人一起走到海浪能冲刷到的沙滩边缘，朝那艘已经清晰可见的白色轮船，用力地挥舞起来
海面上的轮船似乎注意到这边的动静，调整方向，缓缓地向岛屿驶来。随距离拉近，甚至能看到甲板上晃动的人影
轮船比想象中还要大一些，洁白船体看上去很新。
当小船放下，几名穿统一警员制服、面带和善笑容的船员将四人接上大船时，一种恍如隔世的感觉涌上
“四位受苦了...我们是海务厅的警员，没想到竟然能在这里发现你们。” 一位自称船长的中年男子热情地迎了上来，语气充满了庆幸。
“快，先带这四位公民去换洗一下，准备些热乎饭菜！” 船上设施一应俱全。
热水澡、干净衣，虽然不太合身，但已是天堂；还有热气腾腾的饭菜，不再是冰冷椰子和腥涩生鱼片，而是面包、浓汤、甚至还有水果和烤肉。
坐在整洁餐厅里，凝视窗外一望无际的蔚蓝大海，品尝久违热食，连日来的紧张和疲急似乎都得到了极大的缓解。
“太好了..小龙，我们或许能够出去了.
米拉小口地喝着奶油蘑菇汤，眼角湿润，语气中充满了动后余生的感慨。“着来我们真的得救了。”
少妇看向龙之介，眼神温柔而依赖，经过荒岛上的亲密，这位美妇早已将龙之介视作主心骨。
由奈则因为周围船员，重新恢复内向的样子，跟妹妹坐在一起，只是没人注意时，任然会俏皮眼。仁奈虽然依旧不敢正眼看龙之介，但低头吃饭的姿态不再那么僵硬，偶尔还会因为食物的美味而微微咪
起眼睛，流露出少女应有的放松表情。
龙之介一边应付警员们热情问候，一边冷静地观察周围一切。
警员们看起来都很正常，服务周到，态度友善，交谈内容也无非是询问他们遇险的经历、安慰他们现在已经安全、介绍船上的设施等等，挑不出任何毛病。
一切都显得那么真实，那么美好。
仿佛四人真的只是一群幸运的遇难者，被恰好路过的善良船只所救。但龙之介心中的那根弦却始终没有放松。
梦编织梦境的能力确实高超，细节上的真实感，足以让绝大多数陷入其中的人彻底迷失，从而在希望被突然掐灭时，爆发出更强烈的绝望和恐惧。
典型的希望后绝望套路，
果然，就在喇叭声音筒传出“即将靠岸“的通知后，异变陡生！
毫无预兆地，整腰船体猛地一震！仿佛撞上巨大冰山“唯当！“
餐厅里的餐具哗啦啦地摔碎一地，桌椅猛烈倾斜。
龙之介反应极快，一把揽住身边差点摔倒的米拉和由奈。
仁奈也惊呼一声，下意识地伸手拉住龙之介衣角，脸色瞬间煞白。“触礁了吗？”
船上的警报凄厉地响起，夹杂船员们惊慌失措的喊叫。“左航！看左！”
“上帝啊！那是什么东西！”“快转向！快！“
龙之介稳住身形，领着三女，快步冲到甲板上，朝警员们手指看去。只见原本平静的蔚蓝色海水，迅速被一种深遂到极致的黑暗所浸染。黑暗并非静止，而是在端动、扩张，仿佛有生命一般。
紧接，在翻滚的漆黑海水中央，一只巨大到令人灵魂战栗的阴影缓缓浮现。那是一只眼睛。
一只庞大到超乎想象的巨瞳。
猩红底色，中央是一道竖立的、残忍而冰冷的黑色瞳孔。
仅仅是被这只眼晴注视着，就让人感到一种来自食物链最底端的渺小与恐惧。
深渊般的低吼从海底传来，不是通过空气，而是直接震荡每个人的骨髓和灵魂。声音无法用任何已知的生物来形容，像是什么深海魔物在喙叫。
“啊—-！“救命！
“不！不要过来！”
甲板上传来船员们崩溃的哭喊和惨叫。
有几个倒霉的船员在最初撞击中失足落水，甚至没来得及扑腾几下，就被蔓延的黑暗无声无息地春噬连一丝涟漪都未曾泛起。
船体开始剧烈地倾斜、旋转，仿佛被无形的巨手玩弄于股掌之间。天旋地转，餐厅里的物品四处飞散，人们站立不稳，纷纷摔倒在地。“抓紧我！
龙之介低吼一声，将三女更紧地护在怀里，另一只手死死抓住固定的金属栏杆。
第109章回归现实
在本能驱使下，原本还在羞涩的仁奈再也顾不得心中纠结，双手和姐姐死死地环在龙之介，将满是惊恐和泪水的小脸埋进胸膛，娇小身体因为极致恐惧而剧烈地颤抖。
带哭腔的声音，从龙之介胸前闷闷地传来。
这是少女第一次主动靠近他，呼唤他。“别怕，有我在。”
龙之介声音低沉而镇定，在恐怖环境下仿佛有一种奇异的安抚力量。
米拉也紧紧环在龙之介脖子上，脸色苍白，但眼神中除了恐惧，更多的是因为龙之介的镇定所带来的些许安心。
看着那只依旧悬浮在漆黑海水中的猩红巨眼，龙之介心中非但没有恐惧，反而升起一股明悟。利用人性对深海和未知巨物的本能恐惧...
眼下莫名有种电影大片的既视感，所以仁奈是不是看过什么深海狂鲨或者威尼斯水怪的电影？也好，就怕梦魔不现身，自己四个人绑在一起，又是在海上，它必然会觉得自己才是猎人。船体倾斜角度越来越大，金属扭曲发出刺耳声音令人牙酸。
绝望氛围营造的很真实，就在龙之介思考自己是否也要装一下害怕时。
海底巨型生物缓缓浮出水面，一股血腥夹杂恶臭从海面上逐渐浮现出的巨兽身上散发出来锯齿状的一排牙齿、单单是露出海面的部分头部，就比船体大上数倍
同司时也印证了龙之介的猜测，仁奈以前肯定看过类似深海狂鲨的惊片，对海底生物有心理阴影
不过龙之介对于面前巨鲨并没有什么恐惧感，虽然视觉效果不错，但是作为曾经恐怖电影的资深爱好者：走有感应灯夜路，都不会踏脚的那种。
龙之介唯一顾虑的是，眼前巨鲨是整体都是梦魔呢？还是消化道那一节是？
猜想很快有了验证时间，在三女紧张尖叫时，龙之介为了赶时间，迅速超度梦魔，在又一次船体倾斜后，假装体力不支。
双手松开杆，连带椿原家母·女三人一起意外"地滑向巨鲨张开的血盆巨口中。完了！
这是仁奈落水前一刻的想法。
眼前场景早就已经超过少女内心阈值的承受极限，初中时候仁奈有过到同学家里看完大白鲨片子后，连带做几天梦的经历。
那几天睡觉，仁奈甚至闭眼就是眼前类似场景，如果不是缩在姐姐床上，她根本不敢入睡
深深绝望感此刻压倒少女大部分思维，不过仁奈还是下意识地看向自己依旧紧紧楼着的龙之介。
却看到龙之介眼瞳中，倒印出与自己完全不同的眸光，亮晶晶的，而且也在回望自己。龙之介君为什么.一点都不害怕呢？
仁奈想说些什么，但是耳畔传来"噗通"的落水声和四面八方包裹来的冰冷海水，打断了少女尚未脱口的话。在落水后龙之介收回安抚仁奈的眼神，看向近在尺的血盆巨口，伸出手在海水中触及到一颗大小跟自
己差不多体积的牙齿。
两个除灵技能瞬间发动，随即便传来系统悦耳的提示声，
【系统提示：您的加藤鹰之手对梦魔造成毁灭打击，熟练度+50】【系统提示：您的阴纹无法对濒临消散的魂体进行烙印】
【系统提示：恭喜穿越者清除中等灵体】【属性点+5】
与那次在麻衣家除灵系统反馈完全不同，不知道是梦魔太弱，还是那次所遇到的魔姬太强，总之，梦境瞬间便破裂了。
海底巨鲨带来的恐怖幻象骤然消散，意识从深沉梦境被猛地拉回现实。
龙之介睁开眼，首先感受到的是身下老旧沙发皮革传来的轻微“咯岐"声，以及空气中弥漫浓重霉味、尘埃气息，其间混杂一丝若有若无的、属于女性身上杂在一起的馥郁香气，以及一缕淡淡的尿臊味。
耳边传来极力压抑的、带颤音的鸣咽。
龙之介侧头看去，借从积满灰尘的玻璃窗透进来的洁白月光，看到仁奈正蜷缩在沙发另一角。
双手死死地措住嘴巴，娇小身体仍在不受控制地剧烈颤抖，校裙下摆处的深色水渍正在缓慢扩大。
显然，梦境巨鲨带来的极致恐惧，其战栗感依旧残留在少女身体里，导致仁奈羞耻的失禁。“呀——”
紧接便是米拉短促惊呼，少妇刚从墨梦中清醒，眼神还有些渔散和恐惧。
由奈声音带着劫后余生的范然，下意识地抓紧了身边妹妹的手臂。“唔..出来了？我们回来了？”
**三人目光在昏暗光线中交织，短暂迷范后，迅速被巨大庆幸和后怕所取代。
米拉第一个反应过来，跟跑地从沙发上起身，也顾不上自己脚还光着，几乎是扑过去，一把将两个女儿紧紧楼在怀里，声音硬咽，带浓浓哭腔。
“太好了..由奈、仁奈..我的孩子们，我们终于出来了. 少妇泪水无声滑落，滴落在女儿们的发间。
“答应妈妈，以后不管妈妈做了什么错事，你们千万不要再赌气乱跑了..妈妈不能再失去你们了.…
由奈也回抱住母亲，用力蹭了蹭“妈
仁奈则把脸深深埋进母亲肩窝，身体依旧微微发抖，对于自己身体的失控和眼前窘境，少女羞得无地自容，只能借母亲拥抱来掩饰。
一番催人泪下的倾诉和安抚后，激动情绪才稍稍平复
米拉和由奈几乎同时将目光投向一直安静坐在旁边，默默守护的龙之介。母·女俩的眼神中充满浓浓感激和依赖。
【椿原米拉完全信赖宿主，好感度+2，当前好感度98】【椿原由奈对宿主爱意加深，好感度+1，当前好感度99】
米拉松开女儿，走到龙之介面前，蔚蓝眸子在月光下闪烁水光，少妇似乎想说什么，但千言万语堵在胸口，最终只是化作深深翰躬。
少妇声音轻柔却真挚，伴随动作，浴衣领口微微开，露出一抹雪白沟擎，在昏暗光线下散发成熟诱惑。“小龙…真的非常感谢你！”
由奈也凑了过来，虽然因为刚刚经历和现实环境而暂时收敛，但翠绿眸子看向龙之介时，是比母亲更浓的爱意，轻轻拉了拉龙之介胳，小声道。
“龙.谢谢你救了我们。”
“我一只都相信你是最棒的！”
龙之介笑了笑，语气平静。“没事了，都过去了。”
目光扫过依旧缩在沙发里，恨不得把自己藏起来的仁奈，不由挑挑眉。
面前可都是自已未来的女人，虽然仁奈还有点羞涩，但自已有机会再加深一下感情，吃母子盖饭应该不难。
仁奈似乎也察觉到众人目光，头埋得更低了，身体僵硬。空气中的异味虽然不明显，但在场的人都心知肚明
米拉和由奈默契地没有点破，只是眼神中多了几分心疼和理解。
龙之介站起身，活动了一下有些僵硬的四肢，抖了抖沾满灰尘的校服，对*三人说，
“这里环境太差，我们先回店里吧。”
米拉和由奈点头应道。“嗯。“
鉴于米拉姐赤足，龙之介自然而然地在她面前跨下身。“米拉姐，我背你吧。
来拉脸颊微红，但也没有矫情，轻轻趴上龙之介宽阔背部，双臂环住脖颈。
成熟丰的娇躯紧密贴合，饱满柔软的E奶冻毫无保留地压在龙之介背上，触感舒服，熟悉的幽兰体香再次蔡绕在鼻尖。
龙之介稳稳地站起身，同时注意到仁奈步履有些别扭，校裙上湿痕在月光下若隐若现，少女低头，双手不安地绞着衣角，显然正承受内心的羞耻和尴尬。
来到门口后，晚风吹过，仁奈下意识地打了个冷颤。
龙之介思索了一下，将自己那件虽然沾灰但相对干爽的校服外套递到仁奈手边，声音温和。“外面风凉，仁奈同学，把这件衣服围在腰上吧，会暖和点。”
仁奈身体微微一颤，抬起一半头，用眼角余光飞快地警了一眼龙之介光着上半身露出的结实身材。
嘴唇轻轻颤动了几下，最终用很低很低的声音道。“谢谢～~”
少女接过外套，飞快地将其围在腰间，恰到好处地遮住裙上的尴尬水渍。
少年贴心举动让仁奈心中涌起一股暖流，冲淡了些许羞耻感。【椿原仁奈因宿主贴心举动，好感度+5，当前好感度85】
第110章香车、宝马
四人走出这栋半年未住人、充满诡异回忆的别墅。
锁上门，由奈快步跟上，贴在龙之介一只胳膊上，心有余悸地回头看了一眼在夜色中别墅轮廓，拍胸脯道。
“总算出来了….梦里无边无际的海和最后那个大怪物，真是吓死人了。” 由奈叹了口气，语气婉惜道。
“喉..可惜了我们以前的家，以后看来只能一直住在按摩店了。不过………
少女话锋一转，看向龙之介，脸上重新露出甜甜笑容。“有龙在的话，按摩店也不是不能凑合，嘻嘻～～~”
龙之介拉开锈迹斑斑的铁栅栏门，扭头看了一眼由奈，挑了挑眉道。
“别那么悲观。这栋别墅收拾收拾，通风换气，还是能住的。”“这么好的房子放坏了太可惜。”
由奈歪头思索素片刻，还是用力摇了摇头。
“可是...里面有脏东西啊，我可不敢再住了。” 虽然出来了，但心理阴影不是那么容易消除的。
龙之介空出一只手揉了揉由奈顺滑的发丝，语气笃定道。
“放心，那个脏东西已经被我彻底解决了。以后这里会很安全，你们可以放心住。” 顿了顿，龙之介想起预支的巨款，对背上来拉说
“哦对了，来拉姐，你转给我的那一白五十方，后续就从我的工资里慢慢扣吧，就当是我提前预支了。”
趴在龙之介背上的米拉闻言，轻轻摇了摇头，目光微微扫了一眼低头的仁奈后。脸颊贴在龙之介颈侧，悄声道。
“小龙，你说这话可就太见外了。你救我们.
少妇感受到龙之介托自己臀瓣的手不轻不重地捏了一下，喉间溢出一声极轻的吟，咬了咬唇瓣，声音愈发柔软。
“感激的话我就不多说了，显得生分。总之.我们家的门永远对你开，我和由奈、仁奈，都把你当做最亲的家人。“
听着母亲和龙之介悄声耳语，由奈开心地捏了捏龙之介的右臂，见其目光看过来，立刻送上灿烂笑容用力点头。
“嗯！由奈希望能关关跟龙待在一起，只要你不嫌我烦就好。” 夜色中，四人沿寂静街道向【米拉夫人】按摩店走去。
虽然经历魂梦，但彼此间的关系却在危机中悄然拉近，一种微妙的温馨氛围在四人之间流转。回到店中，时间已经指向夜晚十点半，对于学生来说，该是准备就寝的时间了。
米拉和由奈虽然也极力邀请龙之介在店中歇息下，但家中妹妹打来的电话，还是让龙之介稍稍收了一点心思。
不急，等以后有的是时间跟椿原*互动，毕竟未来还要经常过来打工。
在由奈不舍和仁奈十指交叉、神色扭捏偷看的眼神中，龙之介能察觉到两女的挽留之情。
但自己毕竟有家中姐姐妹妹的预约，还是尽量不要爽约为好。龙之介挥了挥手，目送两位少女。
由奈在按摩店玄关前，依依不舍地望过来，翠绿色眸子在灯光下闪烁动人光芒，脸颊微红，似乎想说什么，但终究因为稀稀落落的行人，而不好意思，只是小幅度地摆了摆手。
而仁奈，则从始至终都低头，用那件属于龙之介的外套紧紧裹住腰肢，仿佛在用无声方式，表达自己情绪，直到龙之介转头，少女才抬头直勾勾地注视他的背影。
“咔哒。”
红色轿跑的车门在身边合上，隔绝外界喧嚣。
车内，高级香氛混合来拉身上独特的成熟体香，瞬间填满狭小空间。
米拉启动了车子，白皙手指优雅地握住方向盘，目光先是透过后视镜，深深地望了一眼已经合上的店门，蔚蓝色美眸中闪过一丝温柔。
片刻后，少妇才将视线转向前方路面，樱唇轻启，声音轻柔道。“由奈和仁奈两个，都有些性格上的小问题。”
“由奈是面对外人过分内向，仁奈又有些不懂得表达自已..
“但她们两个，可都是我足以自傲的女儿。” 米拉似乎是在解释，又像是在托付。
“虽然你很花心，但我能看出来..小龙你很有能力，也有担当。花心这种事，在富豪圈里其实也算不上什
么大事，毕竟有能力的男人，身边总是不缺女人的。”
米拉白皙脸颊在霓虹灯的光影下，泛起一抹微不可察的红晕。
“在学校里，你尽量还是收敛一点。由奈那个孩子..虽然内向，但对你可一点都不藏私的，包括仁奈也是..…… 顿了顿，少妇声音压得更低。
“你们现在，刚好是最好奇、最冲动的年纪。所以记得要弄在外面，而且尽量不要在公共场合.”
龙之介系上安全带，目光从窗外飞速掠过的姐妹花身影，移回到主驾驶位上米拉风韵十足的侧脸上，嘴角勾起一丝坏笑。
这番话，听起来不像是警告，倒更像是某种无可奈何的纵容，甚至还隐隐带一丝指导意味挑了挑眉，龙之介凑近了几分。
“所以我这算是得到米拉姐给的侵入许可了？”“喉
米拉轻叹一口气，美眸警了龙之介一眼。“反正我不说，你也肯定会这么干的。”
少妇声音里带上了一丝连自己都未曾察觉的幽怨。“在梦里真以为你和仁奈做那种事情，没人发现呀？”“我都被你们两个的声音吵醒了.…呼～～”
米拉话音未落，轻哼声便不受控地从唇瓣中溢出。
一只手，不知何时已经越过换挡器，精准地滑入浴衣包裹下的雪子上。“别.
米拉娇躯轻颤，握方向盘的手微微收紧。“我.我在开车呢！”
龙之介手指非但没有收敛，反而得寸进尺地在那粒早已悄梢然而立的蓓蕾上，不轻不重地打了个转。理直气壮道。
“我也在开车，互不影响。”
米拉只觉得胸和腹都有点微微发热。
不过碍于驾驶姿势和轿跑空间，龙之介捏得似乎有些别扭。这让米拉在差耻的同时，又生出一种想要配合龙之介的冲动。真是个坏孩子.
少妇咬了咬唇，飞快地警了一眼龙之介，心中防线节节败退。“呐
米拉声音微颤，脸颊红得几乎要滴出血来。
“你把座位完全放倒，坐在后排吧...那里..会顺手一点。”
龙之介眼中闪过一丝得笑意，依言而行。
当重新在后排坐定，龙之介便立刻从驾驶座后方伸出手，熟练地钻进少妇微散的浴衣领口这一次，姿势十分要帖。
掌心与细腻温热的肌肤紧密相贴，柔软雪子，被稳稳地握在手中。“嗯～~”
来拉再也无法抑制，喉间溢出甜腻声，身体微微发软，就在这暖味气息即将溢满整个车厢时一。“吩嗡——”
一阵不合时宜的手机铃声，突元地打破两人旖施。
龙之介无奈地叹了口气，抽出还在享受的右手，从兜里掏出手机。屏幕上跳动的，是麻衣的名字。
米拉余光清晰地看到来电显示，眼神中闪过一丝玩味。
龙之介按下接听键，另一只手却依旧没有停下对米拉雪子的把玩。
“喂，是我，老婆大人。”“讨厌！”
电话那头传来麻衣娇羞的嗔怪。
“妈妈还在旁边的.对了，你刚刚没事情吧？” 麻衣声音里充满担忧。
“给你打了三四个电话，都没人接，急死人了。虽然你LINE上回我消息，但我还是不太放心。”
龙之介一本正经地编起借口，手上动作却愈发放肆，指尖灵巧地在米拉蓓蕾上反复拨弄。自己其实也不算撒谎，毕竟还真是帮米拉姐除灵干活了。
“在兼职店里干活，没来得及向麻衣学姐你及时汇报，我深表歉意。”
米拉只能死死咬住下唇，才没让自已发出羞人声音，但身体却因为刺激而不住地轻颤，连呼吸都变得滚烫起来。
龙之介感受手中的绝妙触感，声音依旧平稳。
“我记得学姐，你明天应该还有节目要录制的，安心休息吧，我没事的，很快到家了。” 和麻衣又腻歪了几句，龙之介才挂断了电话。
然而，手机刚瑞回兜里，还没等他重新将注意力放回米拉身上，“嗡嘴一一"的震动再次传来。龙之介眉头一皱，掌出来一看，是三姐沙奈。
再次接起电话，言简意地安抚了同样在担心自己为何不接电话的三姐。挂断沙奈的电话后，龙之介长舒了一口气。
前方驾驶位上，传来了米拉压抑不住的轻笑声。“呵呵…一堆女孩子喜欢、牵挂的感觉，不错吧？”
少妇透过后视镜，似笑非笑的目光，米拉眼眸在夜色中闪烁暖味光芒
“而且我感觉，给小龙你打电话的不管是姐姐还是妹妹，语气都不太像家人呢，更像是情侣的语气，跟那位麻衣同学.是类似的感觉。”
“你们家收养的孩子可真够多的.…看样子，你这些没血缘关系的姐妹，应该都是你说的七个里面的吧？
龙之介对上米拉媚眼，平静地点了点头。“嗯。”
来拉意味深长地轻笑一声，眼神愈发暖味。
“加油，要努力挣钱，努力锻炼身体哦，否则会被榨干的。”
龙之介将少妇的话，理解为某种邀请，双手再次发力，将米拉身上那件本就松垮的浴衣领口彻底剥开，雪白饱满的奶冻在昏暗车厢内，随车辆轻微的颠簸而微微晃动。
毫不客气地抄起暴露在空气中的雪白柔软，龙之介肆意把玩，
米拉娇躯一软，脸上飞起两抹红霞，却并没有阻止。“摸就摸嘛..别往下拉衣服
少妇声音，已然软得能掐出水来。
第111章后排的狭小空间
汽车平稳地驶在夜色中。
龙之介的手依旧没有离开温软领地。
露在空气中的雪白奶冻，正毫无保留地呈现在手中。
沉颠颠的份量，伴随顶级的弹性质感，通过掌心，源源不断地向龙之介的神经末梢传递愉悦信号。“嗯～～啊.
主驾驶位上的来拉，喉间溢出的声音越来越难以自抑。
虽然目视前方、紧握方向盘，但蔚蓝色美眸，早已经蒙上迷离的水雾。红色轿跑驶离港区灯火辉煌的中心，逐渐来到与新宿区交界地带。
这里路灯变得稀疏而昏暗，街道两旁的商铺大多已经拉下了卷帘门，行人罕见
米拉动情媚眼飞快地扫视了一下四周，最终，将车缓缓驶入了一家已经关门的连锁超市外的停车场。停车场内空无一人，只有角落里的自动贩卖机还泛起微微光亮。
来拉将车停在最黑暗的角落，换挡，点下自动手刹，然后关闭了发动机。
引擎声瞬间消失，狭窄车厢内陷入极致的安静，只剩下两人逐渐粗重的呼吸声，在香氛中发酵。米拉伸出白皙细腻的手，轻轻搭在龙之介仍在自己奶冻上肆虐的大手上。
少妇转过头来，透过车窗洒入的极其有限的月光与远方灯光下，龙之介能清晰地看到米拉姐眼中闪耀的迷离光彩。
龙之介嘴角勾起标志性的坏笑，明知故问。“怎么不继续开了，米拉姐？”
米拉被龙之介看得脸颊发烫，声音轻柔地道。
“～~H的小龙..被你这么一直弄，怎么可能专心开得了车。”
娇嗔地瞪了一眼，但眼神非但没有威力，反而更像是一种邀请。“真是个坏孩子.你先别摸了，挪到旁边座位去。”
龙之介挑了挑眉，收回还残留奶香的手，向后排座位的另一侧挪了挪，空出足够的空间。然后饶有兴致地注视米拉接下来的动作。
只见米拉按下座椅调节按钮，将主驾驶座位完全放倒后，脱掉脚上从店里刚换的软底白拖鞋，露出一双白皙裸足。
踩过座椅缝隙，动作间，素色浴衣被少妇自己完全拉到腰部。“喇啦.
衣料摩擦声中，一幅惊心动魄的雪白品相，展露在龙之介眼前。
虽然周围光线极其有限，但远处路灯微弱的映照，依旧让两颗硕大、颤颤巍巍的奶冻，反射出某种异样光泽。
而且伴随少妇动作，它们正以一种令人目眩神迷的频率，晃动。
小心翼翼地爬过主驾驶座位与后座之间的障碍，丰满身驱灵巧地钻进后排，后座空间瞬间变得无比拥挤，
刚一坐稳，便见米拉姐抿了抿红唇。一双充满香气的小手，捧住自己脸颊。
下一秒，风情万种的俏脸猛地凑了过来，柔软唇瓣精准地印在嘴唇上。龙之介不知道是不是自己的错觉。
他能清晰地感觉到，脱离梦境、与自己单独相处的米拉姐，似乎放得更开了。
在梦境中，少妇可能是因为女儿在场而压抑，但此刻，在这无人打扰的密闭空间内，米拉仿佛卸下了一切名为母亲和羚持的伪装。
米拉舌头灵活而柔软，与龙之介纠缠在一起。
两只舌头在口腔中不断搅拌、追逐，不分胜负。
先是龙之介索取米拉口中的香津，而后，不甘示弱的米拉也立刻效仿起来两人在狭窄后排座位上紧紧地缠斗在一起，身体卷曲，却都在释放心中欲望。龙之介的手当然也没闲着。
一只手紧紧揽在少妇不堪一握的细腰上，将柔软娇躯楼在怀中；另一只手则早已攀上近在尺的雪子，
肆无忌惮地把玩奶冻、奶盖。
而少妇一双小手，则一路来到龙之介敏感处，隔薄薄校裤，不断地摩拳早已苏醒的小龙之介，用指腹感受小家伙的轮廓和热量。
良久，直到两人都有些喘不过气，这场激烈的唇舌之战才暂告停歇。
一丝晶莹的津液从两人分离的唇角滑落。米拉喘息着，雪子也随之上下起伏。
风情万种地擦起一丝挡住自己视线的发丝，将其授到耳后。少妇凑到龙之介耳畔，幽香从唇中呼出。
手覆上龙之介那只还在掌控奶冻的大手，媚眼如波。
“坏孩子..看吧，把我火都勾起来了.“不过..今天毕竟有点晚了，我用胸吧。”
米拉已经主动在龙之介身上半坐起身，手指灵巧地找到浴衣衣带，轻轻一拉、沙
本就松垮的浴衣，瞬间滑落，露出大片雪白细腻的肌肤。“呵呵.
来拉注视龙之介看自己幽谷的视线，轻笑一声。
“后面有时间的，你弄得时间太长了，而且我汗津津的也不好回去呀。” 解释完后，米拉在狭窄车厢中转过身，背对龙之介。
伸出小手，解开龙之介的皮带，拉开拉链，将校裤连同四角裤一同缓缓褪下。
早已按擦不住、蓄势待发的小龙之介，在失去束缚的瞬间，“"地一下弹了出来。“拍！“
一声清脆的响声，在安静车厢内响起。
是小龙之介在雪白奶冻上，不轻不重地拍打声。
米拉调整了一下姿势，缓缓将自己柳叶口，逐渐到龙之介的面前。
一股混合幽兰体香与女性特有的霏霏味道，瞬间扑面而来，直钻龙之介的鼻腔。这个距离，只要龙之介一低头，便能吸到甘美蜜汁。
龙之介正欲抬起手，先用手指开拓一番久秘境，却被米拉出声叫住了
“等下…小龙，你先擦下手吧。”“我有点小洁癖的。”
说着，少妇侧过身，从前方储物格里递过来一包湿纸巾。龙之介微微一楞，随即失笑。
接过纸巾，在米拉注视下，开始仔细地擦拭着自己有点脏的手。
而就在龙之介仔细擦手之际，来拉已经挺直纤细腰肢，微微俯下身。用双手捧起自己已傲人奶冻，对准早已炙热的小龙之介过来。
将两颗奶冻奋力挤压，形成一道深邃、温热的沟，将小龙之介紧紧夹住。
紧接，少妇并始有规律地前后移动、上下挤压。顶级触感，伴随幽暗环境，让龙之介舒服至极。
也罢，不用手也行，龙之介直接用嘴开始品尝，想看看梦境与实物有何不同。
第112章义母米拉
要想抓住男人的心，必须先抓住男人的胃。
此刻米拉显然深谱此道，并且将其活用到更高深的层次。
少妇不仅抓住小龙之介的胃，还用自己最引以为傲的幽香鲍鱼，抓住品尝美食的龙之介の胃。狭窄后排车厢内，靡霏气息早已浓郁到化不开。
龙之介平躺，而米拉姐成熟、丰的娇驱，横陈在上。
两人以一种倒转姿态紧密相贴，实现真正意义上的资源互换。来拉理在脚间，继续托住自己雪子来回按摩。
龙之介低头，视线所及，是少妇情动而水光激滟艳、泛起诱人光泽的柳叶幽谷，鲍鱼饱满多汁，品相极佳，比梦中更是迷人，龙之介自然不会客气。
孜孜不倦地俯首品鉴，舌尖灵巧地探寻每处秘境，每次深入，都能换来少妇一阵难以抑制的轻颤。“唔嗯……
与此同时，自己的小龙之介，也正享受张力十足的肉夹馍待遇。
丰盈、柔软雪子，正紧紧地包裹它，带来一种温热、紧致而又充满弹性的无与伦比包裹感。与梦境中的体验相比，现实中的米拉姐显然放得更开。
没有了女儿在旁的顾忌，也没有了初次接触的试探，此刻完全释放自已作为成熟女性的全部魅力，
樱唇不断发出的声音，不再是压抑轻哼，而是一种甜腻入骨的喘息。“啊～～小龙
少妇也会不时用舌尖轻舔一下从深邃沟塾中探出头的首部，动作熟练而又充满刺激，实在是妙不可言。水蛇般的细腰轻轻扭了扭，米拉主动将幽谷凑得更近，方便龙之介品鉴。
龙之介在品尝鲍鱼的同时，目光又被微微屈膝、抵在车门上的修长美腿所吸引。白皙、线条流畅，虽然没有少女的青春紧致，却多了一份成熟肉感。
空出双手顺势而上，一把便掌捏住少妇白皙如玉的美足，摩挛把弄起来。“啊.别.
米拉身体猛地一颤，正在卖力制作肉夹馍的雪子也随之一紧。“痒～~”
少妇媚眼如丝地转头瞧过来，脚丫下意识地微微挣扎。“痒就对了。”
龙之介嘴角勾起一抹坏笑，非但没有松手，反而用嘴巴更加大力地品尝起鲜美鲍鱼。同时，双手牢牢握住米拉姐晶莹玉足，指腹在敏感脚心处不断摩攀、打转。
双重攻势，对于米拉来说，简直是无法承受的刺激。身体猛地弓起，少妇如同被拉满的弓弦。
肉夹馍瞬间夹紧到极致，而下方的幽谷也在同一时间，毫无征兆地喷涌出一股滚烫的潮水。龙之介只觉得满口温热香甜，而自己小龙之介也被突如其来的紧缩，刺激得差点当场缴械。呼哈哈
极致欢愉过后，米拉无力地趴在龙之介脚边，身体还在微微地颤抖，大口地喘息着，丰满奶冻剧烈起伏。龙之介意犹未尽地了舔嘴角甘泉，米拉姐的身体，有待自己后续进一步开发。
喘息片刻后，米拉才缓缓坐起身，成熟美艳的脸庞此刻已经红晕的如同熟透苹果，蔚蓝色的美眸中水光澈滟，嗔怪地瞪了龙之介一眼。
“坏孩子..就知道欺负我
少妇轻轻抹去嘴角晶莹，然后再次俯下身，将柔软雪子，对准龙之介精神抖数的炙热，开始新一轮的雪
龙之介舒服地咪起眼睛。
紧实包裹感，搭配耳边少妇的轻哼，让本就濒临爆发的小龙之介也无法把持太久。
双手再次不安分地探了下去，一只手继续把玩米拉姐温润如玉的美足，另一只手则重新回到刚刚经历过
洗礼、愈发泥泞的美缝间，加紧攻势。
少妇悦耳的声音变得愈发急促，似乎也感应到龙之介快要登顶。
米拉缓缓低下头，将柔顺橘色发丝撩到耳后，张开樱唇，直接将炙热的上半段含住，下半段则用柔嫩小手不断**。
“唔——”
极致体验，让龙之介再也无法忍耐。
在来拉深喉中释放出滚烫精华后，嘴边也有一股新的蜜汁顺幽谷而下..
半响后，米拉颤抖着用嘴吸了吸留在管中的残留，才恋恋不舍地扭过头，用水汪汪的媚眼看着他。“小坏蛋..今天先这样吧，已经过去很久了。”
当红色轿跑再次发动引擎时，距离来到这个停车位，已经是四十分钟后了。龙之介神清气爽地回到副驾驶位上。
而米拉则重新穿上松松垮跨的素色浴衣，唇瓣边，还残留一丝来不及擦拭的暖味白色汁液，为少妇平添几分事后的妩媚。
将车窗微微打开一条缝，让微凉夜风吹散车内浓郁到化不开的霏霏气息。
少妇微微扭头，看了一眼身旁的龙之介，成熟美艳的脸颊上依旧带着未褪的潮红。想起在梦中，由奈对自己说过的话
“我想咱们四个幸福的在一起，不分开。让龙跟我们一起住吧，妈妈。”
米拉心中升起一个在梦中盘算的计划。轻咬樱唇，说道。
“小龙..脏东西是不是彻底被消灭了呀？
龙之介点点头，知道她指的是梦魔。“当然。”
米拉闻言，脸上却故作几分担忧之色，轻轻抿了唇“可是.….我们**还是很害怕会遇到类似的事情。”
“如果可以的话，小龙你能搬过来跟我们一起住段时间吗？” 少妇侧过脸，美眸在昏暗的光线下闪烁惹人保护的水光。
“我估计由奈和仁奈应该也会怕类似事情再发生。毕竟别墅晚上黑漆漆的，原来住户似乎都搬走了。” 看着米拉楚楚可怜的模样，龙之介皱了皱眉。
“米拉姐，要住也行，但估计不会久。” 米拉嘴角的弧度悄然勾起，看来有戏。
“是担心你那些姐姐妹妹吧？“让她们一起搬过来住吧.. 少妇柔声笑道。
“我们家别墅还蛮大的，有二十多间屋子的。” 龙之介很突元的被邀请，忍不住挠挠头。
“可，我也没有正当理由解释给她们听呀.
米拉抿了抿唇，轻声道。“那倒是…
沉吟片刻，美眸中闪过一丝较，左手食指轻轻点了点自已那颗美人痣。
“有了你就说，我很中意你，膝下想要一个男孩继承家业，所以想收你做义子怎么样？”“你成了我的义子，你的姐姐妹妹们，作为你的家人，搬过来一起住，理由是不是很充分？” 少妇得意地了眼，为自己找的借口感到满意。
龙之介闻言，眼皮狠狠地跳了一下。义子？义母？
看着眼前风韵犹存、媚态横生的少妇，脑海中瞬间浮现出某些只在深夜付费频道才会出现的禁忌画面。称呼她为“义母”，然后埋头苦干.
光是想想，龙之介就感觉自己的小龙之介又有精神起来的趋势。这个提议，实在是来劲。
只是，自己家里的那些姐妹们，尤其是掌控欲极强的一姬姐，会同意搬家吗？
思索片刻，龙之介只能给出答复。“我回去问问看吧。”
龙之介想了想，思索道。
“吃住都用来拉姐你们一家，不太好吧？
米拉微微坐直身体，虽然依旧在驾驶，但一只温软小手却伸了过来，轻轻搭在龙之介的手背上，轻笑道。
“这点费用我还是承担得起的。说起来，我在股市上还有点小钱，每年股息分红也还有不少结余的。” 米拉心中思考得很清楚。
想要彻底把这个无论哪方面都让自己食髓知味的男人绑在身边，不下点血本是不行的。
自己一家三口都跟他有这种剪不断理还乱的关系，那付出一点点成本，是完全可以接受的。
而且以后肯定会住一起的，他可是自己未来丈夫，虽然也是女儿的丈夫，所以早点住在一起，拴住他可是一件大事。
米拉继续加码，抛出最后诱饵。
“别墅离市区是有点距离。如果你同意的话，后续我再送你一辆不高于一千万的车子做代步，怎么样？”
这就是被富婆包养的感觉吗？龙之介听得都有些心动了。
美人赠香车，别墅吃盖饭，**丼和双子丼...
说起来自己家里的公寓确实有点小了，别说未来把麻衣和环奈姐接过去，就算是现在，随弯和沙奈姐的回归，空间也会变得捉襟见肘。
隔屋子里那点空间，估计什么声音都会有姐妹凑热闹，然后狠狠榨干自己。米拉这个提议，简直是嗑睡送枕头。
不光解决住宿问题，还让自己离打工的按摩店更近，最关键的是，还有免费车开。龙之介点了点头，坦然接受。
“米拉姐，你这是把所有退路都给我堵死了啊。”
“我找个机会，回去问问她们吧。” 少妇点点头，妩媚笑道。
“以后有人记得叫我义母哦，没人的话，叫我米拉就行。”
第113章和解、共浴
挥手道别给自己强行加辈的米拉，龙之介目送红色轿跑消失在夜色中。拿起手机看了眼时间，已经是晚上十一点半了。
夜色已深，公寓外的商业街道早已褪去白日喧嚣，只剩下稀稀落落的路灯，在儿童游乐设施上投下光影
几声的鸣叫从沙坑旁传来，为寂静夜晚平添几分生息。龙之介活动了一下有些僵硬的脖子，心中暗自盘算今晚收获。
消灭第二只灵异一一梦魔，虽然过程曲折，还肉疼地让自已损失一百多万月情报费，但这次好歹是没有白费。
冰冷钞票，间接转换成了温暖的属性点。【属性点+5]
消灭中级灵异都能给到五个属性点，那要是消灭高级的，不是更多？龙之介美滋滋地思索着，打开系统面板。
毫不犹豫地将这5点属性，平均加在了【体】和【精】上。【宿主：风间龙之介】
【体：10】【精：10】【魅：10】【运：6]
三项属性都达到两位数，看着就很舒服。
就在属性点加上的瞬间，一股暖流从身体深处涌出。
刚刚在米拉姐车上释放精华后残留的丝丝倦意，以及在梦境中连番战斗的疲劳感，瞬间一扫而空。【魅】突破上限的影响，龙之介这三天已经充分感受到了。
无论是在麻衣母·女还是在米拉母·女身上，自己就算略有逾越，女性们也对自己十分纵容，好感度更是轻松能够拉高。
而现在，【体】和【精】也双双突破了上限。
龙之介很好奇，这两项数值的突破，会给自己带来怎样变化握了握拳头，一种前所未有的力量感充斥四肢百骸。
龙之介莫名有种感觉，自己现在一拳，或许可以打死一头牛。不是那种温顺的水牛，而是说的犀牛。
看了一眼公寓外的儿童沙坑，龙之介缓步走了过去。
弯腰，从沙地边缘捡起一块巴掌大小的鹅卵石。深吸一口气，手臂肌肉微微隆起，五指猛然发力。“咔”
没有太大声响，但一声清脆的碎裂声还是从指缝间传来。
龙之介摊开手掌，石块此刻已经在掌心碎成了数块。“果然...已经是超越正常人的力量了。”
印象中似乎没听说过有人能徒手捏碎鹅卵石的，总这份力气大的超乎想象。龙之介满意地点点头，随手将碎石丢回沙坑。
至于【精：10】的测试，龙之介看了一眼自家公寓还亮起的灯，估计一会儿，就能感受到了..“咔哒。“
龙之介打开家门，玄关处亮着灯，似乎是在有意等待自己。
换好鞋，他径直走向灯火通明的客厅。
果不其然，长边沙发上，两双漂亮的眸子正不约而同地朝他看过来
姐姐风间一姬，依旧是一身白色的OL制服套裙，只是外套已经脱下，露出里面被弧度撑起的白衬衫
双手抱胸，两条被透肉白丝包裹的修长美腿优雅地交叠在一起，赤色眸子似笑非笑地看来。妹妹风间静香，则穿着熟悉的粉色家居服，抱一只可爱的小熊玩偶。
纯白过膝丝袜包裹少女娇小的腿，一双紫色眼眸中蕴含难以掩饰的喜悦。
但或许是因为旁边姐姐强大的气场，妹妹并没有像往常一样，第一时间就扑进自己怀里叽叽嗜嗜。“坐到这里来。”
看到龙之介似乎想坐到旁边的单人沙发上，一姬姐伸出纤细手指，拍了拍姐妹两人中间空出的位置，声音不大，却让人略有压力。
龙之介无奈地箕肩，走了过去。
左右两边，两具温软娇驱便如同商量好一般，默契地了过来。
一股姐姐身上诱人的茉莉花体香，另一股则是妹妹身上独有的、混合淡淡墨香与少女果香的独特韵味。
一姬和静香，同时凑到龙之介身上，微微翁动小巧鼻翼，仔细地嗅闻其身上味道。嗅完衣服后，一姬才重新靠回沙发背上，赤色眼仔仔细细地打量龙之介，开口道。“回来这么晚，很让我们担心的..
目光落在龙之介身上那件明显不合身的灰色衬衣上。
“话说，你怎么去兼职完后，连上衣都换了一身？而且.…
一姬凑近了些，鼻尖几乎要贴上脖颈。“….浑身都是女人的味道。”
坐直身体，女子叹了口气，语气却出乎意料地平静，没有往日的嫉妒与尖锐，
“我现在是不反对你跟其他女孩子做些什么，但晚归的话，尽量提前给我们通知，知道吗？，龙之介点点头，宛如一个被捉奸在床的丈夫，在未来大小老婆面前，显得无比顺从。
让他谊异的是，一姬在说完这句话后，并没有像往常一般，用那种充满占有欲的口吻说些什么警告的话。只是瞧了瞧龙之介的神色，便从沙发上站了起来。
“好了，我想说的话就这么多。今天挺晚的啦，先去洗澡吧。”
女子伸出白皙的手，拉起龙之介的左边胳膊，正准备朝浴室走去。当路过一边始终低头沉默的静香时，一姬脚步微微一顿。
眼眸转了转，似乎想到了什么，对静香开口道。“妹妹，你也一起过来吧。”
静香抬起头，漂亮的紫色眼眸中写满了不可置信。“读？一起？”
一姬姐在邀请我，和尼尼一起？
一姬点点头，伸出自已白皙的手，微微俯身，朝静香递了过去。“嗯，一起。”
“我知道你对姐姐有怨气，毕竟我这一年半做的是有点过火。但再怎么说，我们往后的路，也依旧会是家人。”
“所以...要来吗？
静香楞楞地看看姐姐递来的手，又看了一眼旁边同样有些惊访的哥哥，姐姐是在向我和解吗？
虽然搞不懂一向霸道的姐姐今天晚上为什么会跟自己主动聊天，现在又突然间允许自己跟着一起共浴..…
静香犹豫了片刻，最终还是试探性地伸出手，握住了姐姐递来的手。和曾经记忆中的一样，温暖而有力。
一姬回头，见龙之介嘴角勾起一丝笑意，不由伸出另一只手，戳了戳龙之介的鼻尖，嗔道。“花心的弟弟。”
“有家花不采，非要不断地去招惹更多野花。”
“一一本来我还担心你天天在外面释放，会被榨干。现在想来，就是因为让你保留了太多精力了，所以你才能不断地去找别的女孩子。”
浴室干区。
龙之介已经迅速地脱到只剩一条内裤。
而风间静香，则还红着脸，局促不安地站在一旁。
说起来，这还是小学毕业后，静香第一次和尼尼一起共浴。少女羞红了脸，下意识地背过身，正准备脱下身上的家居服。“先等等.
身边传来一姬姐慵懒声音，拉住少女衣角。
“脱衣服这种事情，该让耽误我们睡觉的人来服务才对。”
说罢，一姬朝早已卸甲完毕的龙之介抛了个白眼，眼神仿佛在说“看什么看，还不快过来”。闻言，龙之介倒也不觉得有什么麻烦，反而觉得趣味十足，走到一姬面前。
手指灵巧地解开一姬白衬衫的纽扣，质地精良的OL制服应声滑落。白衬衫、紧身套裙、还有透肉的白丝.
当一姬姐赤身后，龙之介又转向了一旁早已羞得快要冒烟的静香。“尼尼
静香声音细若蚊，根本不敢抬头看。
龙之介轻笑一声，伸出手，开始为妹妹脱去粉色家居服。
手触碰到包裹到大腿根的纯白丝袜时，能清晰地感觉到少女身体的抖。
龙之介放慢了动作，指腹隔丝滑布料，轻轻划过少女柔嫩的大腿肌肤，然后才缓缓地将丝袜向下卷去。“醇～～”
静香忍不住发出一声轻吟，白皙小脚丫紧张地蜷缩起来，飞快警了姐姐和哥哥一眼，便垂下头。终于，两具同样娇小、却风情各异的雪白月同体，展现在龙之介眼前。
一姬和静香的果脯，都属于那种恰到好处的B级水准，一只手便能轻松掌握。没有椿原家**那种E级的夸张丰腰，但两者各有各的特色
第114章洗洗澡
相比于一姬坦然地挺起一对恰到好处、弧线完美的果脯，任由龙之介目光肆意打量，一旁静香显然要羞涩许多。
少女一手挡在果脯前，另一只手还徒劳地遮掩刚刚发育成熟的私密园区，白皙小脚丫因为紧张而在浴室地砖上不安地蜷缩，连耳根都红透了。
“尼尼~~”
静香水汪汪的紫色眼眸中满是慌乱，根本不敢抬头与龙之介对视。
一姬上下打量了一下静香青涩而娇小的身材，目光下意识地低头瞄了一眼自己曲线起伏的部位，嘴角不
由微微勾起一抹弧度。
虽然两者大小差别不大，但无论是形状，还是顶部嫣红的光晕，自己似乎都要更胜一筹，更美型一点。当然，一姬此刻的心思，其实也并非完全放在幼稚的身材比较上。
之所以一姬主动提出三人共浴的提议，更深层次的目的，是想借此机会，修复自己与静香之间因为嫉妒而产生的裂痕。
同时，也是为了给在外沾花惹草的弟弟，营造一种港湾的归属感。
从昨天中午在办公室被龙之介强行走后门的惩罚，到今天冷静下来的反思，这位智商超绝的天才姐姐已经逐渐想通了一些事情。
自己过去那种近乎病态的占有欲，和试图用极端手段来强行束缚弟弟的行为，不仅没有得到他的心，反而将两人关系推向疏离边缘。
以前，自己尚且能用长姐的身份和经济来住花心弟弟。但这一切，都在无形中消耗弟弟心中自己与他的感情。
从昨天，一姬就已经感受到弟弟，已经不再是曾经那个任由自己骄横的少年了。既然强硬手段只会适得其反，那不如就用温柔、包容的方式..
一姬走上前，赤身，从背后轻轻环住妹妹还在微微颤抖的娇躯，柔软紧贴在静香光洁背上。到少女耳畔，女子吐气如兰，声音轻柔道。
“静香，别遮身体了，都是一家人，有什么好害的。”
“再说了.…一会儿洗澡，总是会露出来的。” 说罢，一姬便轻推静香，走向浴室湿区。
龙之介紧随其后，目光肆无忌惮地跟随面前两道白皙娇躯，反手将浴室的磨砂玻璃门轻轻掩上。“哗啦啦一—”
一姬伸手打开花酒，水流瞬间倾泻而下。
龙之介则熟练地配合，走到另一侧，拧开浴缸水阀，准备稍后正餐。
狭小浴室瞬间被升腾水雾所弥漫，两具曲线各异的少女月同体，在水汽中若隐若现，笼罩上一层朦胧美感。
试了试水温后，一姬朝一旁仍旧有些局促不安的静香招了招手。
“来，静香，坐到这里，姐姐先给你洗头发和脸吧。” 少女“嗯"了一声，乖巧地在浴室干净的小椅子上坐下。
随即，一姬闪烁狡點光芒的赤色眼眸，便转向了一旁正饶有兴致打量的龙之介，葱白般的手指轻轻勾了勾。
“你也别闲着。”
女子扫了眼龙之介早已不安分的炙热，眼波流转，轻笑道，
“我给她洗头发的时候，你就顺便给静香用沐浴露，好好搓洗一下身体吧。”
静香闻言，原本就无处安放的目光瞬间变得更加慌乱，脸上红晕几乎要滴出血来，樱唇微微颤抖着。这这
少女心中，既有被姐姐和尼尼共同服务、难以言喻的兴奋，又有一种即将被公开处刑的极致紧张。
如果现在只是尼尼一个人在场，提出这些要求，那简直是梦以求的好事。但姐姐也在这里.
静香感觉自己思绪彻底乱成了一团浆糊。
不过，当少女迎上龙之介望来充满期待和炙热的目光时，少女心中所有的持与抵抗，还是在瞬间土崩瓦解。
静香深吸一口气，在心中为自己鼓足了气。没事的..静香...这只是普通的家庭共浴而已.
而且….姐姐也在，尼尼应该不会对我做什么太过分的事情..吧？
更何况，这也是一个绝佳的机会，可以近距离学习一下，姐姐和哥哥在浴室里，到底是怎么互动的. 抱着学术研究般的心态，少女最终还是羞涩地点了点头，默认了姐姐的安排。
娇羞、脸红的少女紧紧闭上眼晴，双手规矩地搭在双膝上，背脊挺得笔直，白皙娇躯在水流冲刷下泛起诱人粉色，看起来紧张到了极点。
见一姬已经拿起洗发露，开始在妹妹柔顺黑发上打出绵密泡沫，龙之介自然也不会闲着，
在静香未经遮掩的白嫩果脯和腿间一线天中微微露出的粉嫩上游移片刻，龙之介不由地咽了咽口水。
说起来，自己这五个姐妹中，唯有静香这位胆小、黏人的小妹，自己还从未真正吃过其刺身。不过此事不急，来"日方长。
龙之介从一旁拿起静香那瓶充满甜甜草莓香气的沐浴露，挤出丰富泡沫，搓了搓后，便开始了自己的工作。
手掌先是从少女纤细、光洁的脖颈处开始，缓缓地涂抹少女肌肤在热水滋润下，更是嫩得仿佛能掐出水来。
龙之介的手指顺白皙锁骨，一路向下，滑过两只柔嫩的胳臂，最终，缓缓地移到静香那对小巧而精致的果脯上。
“嗯～~”
少女紧闭双眼微微颤抖，喉间不受控制地溢出一声压抑轻吟，
小巧、雪白的果脯，虽然只有B级水准，但在龙之介纠缠不休的指法下，果脯尖尖还是迅速地变得坚硬起来。
龙之介变摸为抓，静香柔软虽小，但形状尚佳，如同两颗小笼包，手感极佳，倒是可以适当把玩。
玩得正开心，龙之介却忽然感觉到一道略带怨念的视线。一抬头，便对上一姬姐含情的哀怨眼眸。
女子红唇，微微嘟起，仿佛在无声地控诉龙之介的偏心。
龙之介双手依旧没有停下对静香果脯的把玩，身体却微微前倾，越过少女头顶，精准地吻上一姬柔软唇瓣。
两人旁若无人地交缠起来。
片刻后，唇瓣分离，一姬这才满意地轻哼一声，继续为静香揉搓泡沫。瞧见今晚一姬姐这副模样，龙之介哪里还不知道自己这位姐姐的心意。看来，昨关中牛那番后门惩罚，效果斐然。
自己曾经担心一姬善妒、掌控欲过强的情况，似乎已经得到了极大缓解。
虽然还是会吃醋，但姐姐已经开始学会接纳，甚至主动地将静香也纳入play之中。龙之介心中暗笑，手上动作也愈发放肆起来。
继续游走过静香平坦光滑的小腹和背脊后，龙之介手指，终于缓缓地来到少女神秘的重点部位。
或许是因为紧张，又或许是察觉到即将到来的触碰，少女双膝下意识地并拢，绷得紧紧的，让龙之介一时不好涂抹，只得开口道。
“静香，双腿放松一下，我好给你涂沐浴露了。”
正在用手指帮静香梳发梢的一姬，也适时地配合开口，轻笑道。“嗯，女孩子私密的花园，也要好好清洗的。”
“特别是大樱唇包裹小樱唇的地方，最容易藏污纳垢了。”
一姬用词向来比较专业、且不加演示。“如果不洗干净，可是会有味道的哦。”
听到姐姐的话，静香只觉得脸颊烫得快要熟透了。
但一想到如果不洗干净，以后尼尼在和自己亲近时，万一闻到什么奇怪的味道.. 那绝对不行！
少女白皙脚趾因为羞涩而微微卷起，但紧绷的纤细美腿，还是缓缓地打开一个角度，刚好足够龙之介的手经过。
一线关的风景，彻底展现在眼前。
静香那里似乎还未完全发育，几乎没有大樱唇的存在，粉嫩而干净，跟小学时的样子几乎没有差别。要说唯一差别，便是入口随年龄增长，而变得更加诱人和狭长。
龙之介手指，沾满草莓味的泡沫，轻轻地覆了上去。“呀.尼尼～~”
又是一声抑制不住的轻吟从少女口中溢出，带一丝难以言喻的酥嘛。在湿润柔软上轻轻打转，指腹不经意地划过早已苏醒的红豆。
少女身体猛地一额，虽然紧闭双眼，但是搭在膝上的小手，下意识地按在龙之介的手臂上。“别再往里摸了…很痒.
龙之介手指非但没有停下，反而顺少女美缝，掠过交界处后，继续向更内侧，从未被探索过的菊园而去。静香身体瞬间绷紧，另一只手也慌忙地按了过来，小脑袋微微摇摇动，似乎是在用无声动作，示意龙之
介不要扣弄自己旱道菊园。
第115章吸管也要清理干净
清洗完身体的静香，早已羞得快要冒烟。整个人缩在浴缸温暖水中，只露出小脑袋。
白皙小手不自觉地挡在眼前，指缝却又忍不住微微张开，露出一条缝隙，水汪汪的紫色眼眸正偷偷地着浴室另一边正上演的现制级画面。
姐姐也太大胆了！
自己还在浴缸里泡澡呢.这种事情，怎么能当着旁人面做啊！
光是刚才被尼尼涂抹沐浴露，触碰到娇嫩地方，就已经让静香感觉自己快要因为羞涩而昏过去。更别说现在，姐姐竟然用柔软位置帮哥哥涂抹..
龙之介坦然自若，安静地坐在刚刚静香坐过的那张沐浴塑料凳上，任由温热水流从花酒中倾泻而下，冲刷着自己。
一姬姐身上涂满泡沫，白皙肌肤在水汽氙氩中泛起诱人光泽。
缓缓靠近，赤色眼眸在朦胧水雾中，直勾勾地锁定在龙之介宽阔后背上。“弟弟，轮到你了哦。”
姐姐声音附在耳畔，如同情人间的呢喃。
下一秒，在一旁静香注视下，涂满泡沫、玲珑有致的娇驱，便毫无保留地贴了上去。
背部传来的触感，柔软、细腻、滑腻.两团顶级、丝滑的软肉，携绵密泡沫，在肌肤上肆意地游走。从肩脚，到背肌
一姬姐温热呼吸，若有似无地拂过耳畔，带来一阵阵痒意。
包裹喷香沐浴露的两处粉点，更是如同调皮精灵，不断在龙之介背脊和双手上滑来滑去，所过之处，留下一片令人心猿意马的温热轨迹。
静香在浴缸里看得只咽口水，小嘴微张。姐姐好自然呀，尼尼似乎也很舒服的样子。“弟弟，你今天那里精神头不错嘛....
一姬姐声音压得极低，却又恰好能让浴缸里的静香也隐约听见。
“是不是静香在一旁看着，让你很兴奋呀？”“干脆把她也吃掉吧？”
龙之介扫了一眼缩在浴缸中，已经快要变成蒸汽姬的静香，回应道。
“那只是其中原因之一，更主要是一姬姐今天总是做些出乎我意料的事情。” 说着，龙之介同样沾满泡沫的大手，悄然向后伸去。
在静香难以置信的注视下，精准地擦住一姬姐翘屯一抹丰盈，随即手指更是无比自然，在姐姐幽谷间飞快地划过。
“嗯哼~～”
一姬姐娇躯微微一颤，喉间溢出难以抑制的轻哼。
龙之介能清晰地感觉到，指尖传来的触感，除了沐浴露的泡沫光滑之外，更多的是一种截然不同的滑腻。“姐，你那里也挺湿的嘛.
见龙之介指教拉起的透明液体，一姬脸颊也不由泛起一丝红晕，但攻势非但没有减弱，反而更加大胆。
娇躯如同水蛇般缠绕得更紧，柔软几乎蹭过龙之介每一处。“今关回来这么晚，我还以为你不愿跟姐姐做那种事情呢.…“真是的，让我担心这么久
一姬耳语完后，终于恋恋不舍地掌起花酒，开始为两人冲洗身上的泡沫。
龙之介刚准备起身，跨入早已放好温水的浴缸中，舒缓一下身体，却被一姬再次叫住。
“喉..等下。”
龙之介疑惑地回头。
只见平日里高傲、强势，仿佛一切尽在掌握的天才姐姐，此刻脸上竟带一丝难以言喻的羞意。“刚刚是外面洗干净了，里面还有地方没清理到呢。”
龙之介还没来得及理解这句话的深意，便见一姬姐缓缓地跪坐在自己面前。
微微仰起精致绝伦、足以让无数男性视为女神的俏脸，赤色眼在水雾中波光流转。
然后，在龙之介微证目光和静香惊诉中，张开红唇，一口包住精神抖的炙热。“唔
龙之介舒服地踩起了眼睛。
原来是吸管里面呀，姐姐真是细致. 一旁观摩的静香，只觉得大脑乱哄哄的。
静香本以为，自己前两天晚上，隔墙洞，偷偷品尝尼尼树液的行为，已经是大胆的事情了。
可现在看来，自己那点小动作，在姐姐面前，简直就是小巫见大巫，连提鞋都不配！姐姐竟然能在自己面前，如此熟练、面不改色地做这种事情。
而且，看姐姐脑袋前后移动的频率，和尼尼脸上那副舒服到快要升关的表情..
显然，两人对于这种事情，早已是轻车熟路，熟练得不能再熟练了！少女不自觉地夹紧了腿根，内心又羞又燥。
潜意识告诉她，应该立刻闭上眼睛，非礼勿视，毕竟是主角是姐姐和哥哥。
但身体却又诚实地，透过指缝，将眼前这冲击性的一幕，牢牢地刻印在脑海深处“吧唧.吧唧..
浴室里，只剩下令人脸红心跳的水声和某种暖味的吞咽声，
不知过了多久，似乎是察觉到浴缸里静香慌乱的目光，正忙活了半天的一姬，终于缓缓地吐掉塞满樱唇的炙热。
一缕晶莹津液，顺唇角滑落。
一姬姐非但没有丝毫羞涩，反而意犹未尽地舔了舔唇角，然后转过头，朝浴缸中的妹妹勾了勾手指，声音沙哑而诱人。
“静香，你也来试试吧，姐姐清理的有点累了。”“误？”
听到一姬姐的排色邀请，静香一楞，咬了咬唇瓣，经过激烈思想斗争后.……
您了，少女从浴缸中站起身。“划拉——！”
一声清脆水声响起，少女白皙娇嫩肌肤在水雾中暴露无遗，“不不了！一姬姐、尼尼，我洗好了，先出去了！“
少女拿下挡在眼前的似遮未遮的小手，脸颊涨红到了极点，结结巴巴地喊道
说罢，浑身娇红的静香甚至来不及擦干身上的水珠，便逃也似地拉开浴室门，钻了出去。“砰一—”
浴室门被迅速关上，只留下龙之介和一姬两人双眸对视。“呵呵…
一姬忍不住轻笑出声，赤色眼眸中闪过一丝得逹的较
“我还打算跟静香一起好好榨干弟弟呢，真是的，静香出去你也不说拉一下。” 龙之介伸手捧在一姬微红的俏脸上，挑了挑眉。
“我还以为姐姐变了个人呢..能说出这句话，我就知道一姬姐你一点没变。”“咬是姐姐你故意做出来的动作吧？”
“明知道静香根本受不了这种刺激。”
一姬伸出手指轻轻点了点炙热，从地上撑起身体，双手楼住龙之介脖颈，眼神调笑道。“不完全是，其实我原本是打算拉上静香给你个惩罚的，但没想到妹妹也太容易害羞了。”“喉，现在只能我自己单独惩罚你了。”
龙之介抱起一姬，跨进温暖浴缸中，扫了眼一姬雪白娇躯，笑道。
“惩罚？一姬姐想怎么惩罚我。”“说来听听。”
一姬伸手在龙之介胸膛上划过，眼。
“坏弟弟。虽然说你比姐姐强壮的多，但听说过没有..只有累死的牛，没有被耕坏的田，今天晚上不让我舒服，可不会让你好睡。”
“何况你晚上才在外面招蜂引蝶过，真以为姐姐闻不出来你身上女人私房那股味道吗？昨天也是..….
“知不知道，晚上给你打电话，你不接我有多心急。如果你要是在外面出意外的话，你让我怎么活下去..“唔～~
一姬话未说完，小嘴便已经被龙之介的唇狠狠堵上。
双手楼住姐姐纤细的腰肢，舌头熟练地伸进一姬芬芳的口中，与香舌交缠在一起。
两人舌技几乎不分伯仲，毕竟姐弟二人互为彼此的初吻对象，师出同门，一时间难解难分。不过，龙之介毕竟是男人，力气和侵略性终究要更胜一筹。
第116章浴室练枪
龙之介舌头的力道与侵略性，终究还是更胜一筹。
在历经最初几分钟的激烈缠斗后，便成功地将一姬不服输的香舌，强势地卷吸进自己嘴里，不住地吸甘甜香津。
“唔～嗯…
一姬被吻得有些上头，温暖浴水与弟弟口中的灼热气息，让女子大脑陷入轻微缺氧。
只能本能地发出细碎鼻音，小手轻轻地推了推龙之介坚实的胸膛。龙之介这才恋恋不舍地松开姐姐。
两人分开的唇瓣间，牵扯出一条暖味的晶莹银丝。呼.呼
一姬大口地喘息着，本就白皙的脸颊，此刻已经红润不堪。
平日里总是闪烁容智与高傲的赤色眼瞳，此刻也蒙上了一层迷离水雾瞄了一眼浴缸中荡漾的水波，一姬了眼，眼睛晴转了转后，说道
“我在卧室里给你准备了小惊喜的。”“想不想看看姐姐穿护士服或者JK？”
看着姐姐那双既有期待、兴奋，又夹杂丝丝紧张的赤睡，龙之介摇了摇头。
伸出双臂，将一姬柔软娇驱揽得更紧，调整了一下两人在浴缸中的姿势，让彼此严丝合缝地贴在一起。
“姐姐就是今天的惊喜了。”“还准备什么？”
“而且我想看到完完全全、不加掩饰的一姬。”
早已蓄势待伐的炙热，随龙之介自如操控，来到关键位置，不安分地摩拳在粉色蝴蝶幽谷口。滚烫触感，让一姬娇躯瞬间绷紧。
虽然自己刚刚嘴上说着要惩罚弟弟，要榨干.…
但那更多的是一种姐姐对弟弟的嗔怪和占有欲的宣告
临到阵前，这位天才少女才慌张地发现，自己好像还需要一点点心理准备！
那地方昨天中午，自己才用括约肌感受过口径，肿胀充斥了一天，到现在才略微恢复。
何况弟弟炙热异于常人，跟自己手臂一样粗细。方一到时候，哭出来怎么办？
被弟弟看到自己因为疼痛，而哭泣流泪的样子..是不是不太好？
一姬眼晴慌乱地转了转，试图寻找一个合理借口。“停一下！“
一姬稳住心神，只是声音微微颤抖。
“姐姐的小惊喜，肯定不会让你失望的！我准备了好多套内衣和丝袜....你不是最喜欢丝袜嘛.. 龙之介通过一姬眼眸，察觉姐姐故作镇定的紧张
伸出手，安抚性地摸了摸姐姐顺滑如丝的白色发丝，笑道。“我是很喜欢丝袜，但第一次可以不需要.
“一姬.…我会很轻的。唔.可.
感觉到一姬还想继续拖延，龙之介便不再给姐姐任何机会。
坐在浴缸底部，双手穿过一姬膝弯，不容拒绝地托起两条光滑、修长的玉腿，将其分置于自已腰侧这个姿势，让早已雨润娇艳、花瓣微张的蝶状幽谷，毫无遮掩地展现在龙之介眼前。
深吸一口气，龙之介找准樱唇微启的入口。
调整弹道，微微用力，挺枪刺出！“啊——！”
一声略带痛苦的尖叫，划破浴室的宁静。
丝丝殷红的血水，从两人紧密相连的交界处涌出，在清澈浴缸水中，缓缓地晕染开一小片暖味至极的淡很紧、很夹。
这是龙之介的感觉。
哪怕有水起到润滑，但依旧让龙之介很难一棒入底
一姬倒吸一口凉气，精致五官因为剧痛而扭曲在一起，面露痛苦之色。
双手，下意识地抓住浴缸光滑边缘，指节因为用力而泛白，闪烁泪花的眼眶里，瞬间蓄满了泪水。“鸣鸣….弟弟.好痛呀
龙之介停下动作，没有急着继续刺入，只是让自己炙热，停留在刚刚刺入的位置，耐心地等待。
好让姐姐紧绷的娇躯，能逐渐适应外来入侵者的**。同时，空出的双手也没闲着。
手掌覆盖上因为紧张和刺激而变得硬硬的小巧果脯，不断地摩拳画圈。时间，仿佛在这一刻被拉长了。
水声、呼吸声、还有一姬压抑的泣声，交织在一起。
缓了一两分钟，或许是龙之介的安抚起了作用，又或许是尖锐的疼痛已经过去，一姬紧绷的身体，终于
有了放松。
女子缓缓地点了点头，长长睫毛上挂着泪珠，轻声道。
“好弟弟，慢一点.一点一点来.“好。”
龙之介应了一声。
缓缓地将自己枪抽出少许，然后又以同样缓慢的、毫米级的速度，微微地往里深入了一点。唔
一姬姐柳眉虽然再度皱起，但脸上表情，明显比刚才舒缓了不少。看来姐姐的身体，已经开始接纳自己了。
于是，龙之介开始了一场极具耐心的有序穿刺。
每一次的进出，都控制在极小范围内，缓慢、有序。
同时，嘴也没有闲着，凑到小巧果脯之间，贪婪地来回地吸晓粉色的果脯尖。一手，扶住姐姐纤细腰肢，既是固定，也方便后续发力。
另一只手，以点到面，在一姬姐另一半柔弱果脯上，又拢又戳，一点点地软化怀中紧绷的身体在龙之介耐心进攻下，战况很快便出现转机。
原本紧涩无比的幽谷通道，也渐渐地，从最初的干涩阻滞，变得紧滑起来。温暖、湿润、紧致.
龙之介舒服地咪起了眼晴，只是这个过程也只是让两片充血的樱唇，勉强吞没了自己一半的长度而已。“呼～呼～～”
逐渐适应龙之介慢节奏穿刺的一姬，终于从痛中缓过神来，渐渐被涨感所取代。
长长地舒了一口气，紧抓浴缸边缘的小手，也缓缓松开，转而楼住了正趴在自已怀中辛勤耕耘的脑袋。
媚眼如丝，柔波荡漾。弟第弟.老公
一声细若蚊呐的老公，让龙之介动作微微一顿。
“没刚刚那么痛了….老公，你可以更进去一点了。”
听到一姬姐的指令，龙之介用牙齿轻轻地碾过粉色果脯尖，惹得怀中娇驱一阵轻颤。抬起头，对上依旧水雾迷蒙的赤色眼瞳，脸上勾起一抹坏笑。
“一姬老婆，我只进去了一半。” 龙之介挺了挺腰，展示自己的存货。“你确定，要再往里吗？
一姬闻言低下头，媚眼一扫。
只见在自己两片被撑得鼓鼓的粉嫩唇边之外，竟然还明晃晃地露着一截！这情况，比天才少女预料的还要夸张几分..
第117章安全日
一姬咬了咬自己的下唇。
身为姐姐，怎么能在这个时候退缩？
身为弟弟的女人：又怎么能让龙之介不尽兴呢？
不就是痛一下嘛，昨天菊园都过来了，今天没道理不行，说起来刚刚应该已经是最痛了吧？强行压下心底的羞涩与退意，赤瞳中闪过一丝决然。
朝龙之介，微不可查地点了点头。“嗯～”
龙之介轻笑一声。“好姐姐，好老婆。”
用指背，温柔地拭去面前娇柔女子鼻尖上微微渗出的香汗。
一直在揉捏果脯的大手，也顺势滑到后面，紧紧地揽在一姬腰后，将她完全固定在自己怀中。
龙之介开始组织新一波的练枪节奏。腰部，微微向后一稍。
温热水中，粉嫩唇片，依依不舍地吐出大半节炙热。下一秒。
龙之介双臂发力，再度刺入！
这次，一姬口中的痛呼，比初时要轻了许多。“唔～～！”
太满了…感觉要被撑坏了
女子再度低头查看，自己两片樱唇似乎也被炙热枪身，带进到幽谷中了。不过让一姬心安的是，弟弟已经是完全没入，也就是说应该不会更痛了..
龙之介没有立刻开始动作，而是让两人保持相连的抱坐之式，在浴池中静静地相拥，让一姬再次适应。伴随一姬媚眼看来，点头示意可以继续。
龙之介开始缓缓地穿刺，池水被激荡起一圈圈涟漪，来回拍打浴缸边缘，发出激荡的水流声。“华啦哗啦
一姬声音，也渐渐地变了调子。
从最初有些痛楚的轻，逐遂渐转变成酥骨的姣喘。
姐姐还是这个时候声音最好听，平常都过于霸道了，以后得多凿。龙之介在心中，给出自己的评价。
同时，从炙热上传来的感觉，也越来越舒服。
那是一种被温暖、紧致的内壁，层层叠叠包裹住的、仿佛要将灵魂都吸进去的极致愉悦感
在这样持续了大约十来分钟的深入交流后。“阿啊嗯！！”
随一姬娇躯一阵微微颤动，龙之介知道，姐姐已经来到她的第一次高峰。放缓动作，龙之介揉了揉一姬湿滬滬的白色头发，笑着问道。
“一姬老婆，惩罚还要继续吗？”“要不要缓一下？”
一姬大口地喘息着，女子能清晰地感受到，留在自己体内的炙热，没有出现丝毫疲软，反而依旧塞的满满当当。
“呼一一，不行！”
摇摇头，赤瞳中燃起不服输的火焰。
“我可没有那么弱！在不把你这个坏老公榨干前，姐姐是不会退缩的！”
“好歹.…好歹我也是姐姐，哪怕现在是你的女人，我也做你的女人中，最能让你舒服的那个！”
龙之介被一姬这副?强的可爱模样逗笑了。“呵
“那就换个姿势吧。”
两人在水中起身，从刚刚的抱坐，换成龙之介从一姬背后练习枪法。双手无力地伏在冰凉浴室墙壁上，一姬支撑自己有些发软的娇驱。而龙之介，则顺势提起一姬一条纤细右腿，将其托在自己手臂上。
只是刚一刺入，一姬就忍不住再次高声吟唱起来。“啊～~”
厚入比刚刚抱坐，能更加清晰感受到蝴蝶谷深处，细致的缠绕、包果感。
伴随龙之介更快动作，一姬声量，也越来越大。“唔唔~~～~~”
龙之介吻了吻一姬侧过来的微红脸颊，坏笑着在女子耳边低语。“咱们声音这么大，当心外面的静香听到了。”
一姬双手撑在墙边，回头给了龙之介一个风情万种的眼丝，低声媚笑道。哈啊.哈啊
“这丫头.哈啊..只怕早就.躲在浴室边上...偷听了！” 一姬确实没说错。
早已逃出浴室的静香，在胡乱地擦干头发后，根本没有回房间。
而是偷偷地躲在浴室外的干区，背靠墙壁。“咚咚.咚咚.咚咚
心脏，不争气地在胸腔内疯狂跳动，砰砰直跳，仿佛要冲破喉咙。俏脸，早已红得像熟透的苹果。
从浴室紧闭门后，不断传来一阵阵"哗啦哗啦"的、极富节奏感的水声。
以及一姬姐越来越放肆的声音，让静香即羡慕又娇羞。自己已后面也会跟尼尼做这些事情的，少女安慰自己
只是姐姐声音好大呀，如果是自己，肯定是不敢太大声的，如果可以的话，最好是自己闺房中...
少女起初是想回房睡觉的，毕竟很晚了，只是姐姐和尼尼对话让静香很好奇后续的发展。静香本来就是画偏成人漫画的，对某些情节再熟悉不过！
光是凭借水声，和姐姐起初的痛苦声音，以及后续有节奏的回荡声。
少女就能在脑海中，一顿一顿地、清晰无比地联想到浴室中，尼尼和姐姐两人，正在进行怎样的事情。想着想着，一股热流在静香某处汇聚。
刚刚清洗干净的一线天，不自觉地分泌出了丝丝润雨..
少女背靠墙壁，一双紫色眼眸水光激滟，手指在犹豫片刻后，最终还是不知不觉间，偷偷地伸向自己新换上的居家裤中..
半小时后，一足而立的一姬，娇躯再次连续颤抖起来。“哦～～”
幽谷内壁，开始一颤一题地快速收缩、绞紧！突如其来的包果感，让龙之介也忍不住了。抱紧姐姐细腰，将积累尽数倾泻出来。
半分钟后，缓缓地抽出炙热，龙之介温柔地将一姬被抬起的玉腿放下。一姬浑身脱力，几乎要瘫倒在浴缸里，被龙之介及时揽在怀中。
歇了片刻后，龙之介一拍脑袋，连忙道。“坏了。”
“我忘拿小雨伞了。”
一姬看着从粉嫩幽谷中，缓缓流消而出、混合微微红色的白汁，低落在两人浴缸中，嘴角勾起自满的笑楼住龙之介的脖子，将香汗淋漓的脸颊，埋在弟弟胸膛上。
带一丝事后的懒与满足，女子笑道。“都弄在里面吧
“没关系，姐姐这几天是安全日.“另外，惩罚可还没结束哦～~”
第118章姐姐闺房
龙之介看着怀中姐姐因欢愉而红润未褪的绝美脸庞，又看了看被自己开垦不久、此刻在灯下显得愈发娇嫩欲滴的蝴蝶谷。
原本紧致闭合的粉嫩花瓣，因为炙热口径的开拓，还微微张开，仿佛在无声地诉说战况的持久和激烈。蝴蝶谷靠外的肉微微外翻，甚至连保护入口的蝴蝶薄片似乎也有些红肿。
心中涌起一丝岭惜，龙之介提议道。“要不.…歇一下吧？”
“一姬姐，你现在这个样子，应该经不起我折腾了吧？”
一姬非但没有顺龙之介台阶下来，反而像不依不饶的哼道。哼
收紧环在龙之介脖子上的手臂，整个人如同八爪鱼般，更加紧密地缩在龙之介的怀中。
甚至还有意用自己被拨弄得嫣红果脯尖尖，轻轻蹭了蹭龙之介，摇头道。“….不行。“
然后伸出一只白皙小手，准确地向龙之介那里探去，轻轻摩拳依旧如初的炙热。
“说是惩罚，当然不能失信。”“何况你都没有尽兴。”
不过浴池中的水漂浮着浊液，也已经逐渐变凉，不适合战斗。一姬思索道。
“到我房间继续吧.
龙之介闻言，心中岭惜瞬间被高涨的战意所取代。
点点头，正想打开花酒，给怀中一姬和自已简单冲洗一下身体，却被姐姐小手拦住。一姬摇了摇头，用科学的口吻，说道。
“做完胶合运动后，是不能马上洗澡的，会破坏姐姐我那里的保护黏膜，随便擦擦汗就好了。” 不愧是天才，对生理方面知识还挺充沛的。
龙之介心中腹，但看着姐姐一本正经传授知识的模样，终究还是依言照办。顺从地点头，抱起一姬，跨出浴缸。
拿起挂在一旁一姬的专属浴巾，龙之介开始细致地为姐姐擦拭身上水珠。从光滑锁骨，到挺翘果脯，再到平坦小腹..
当浴巾擦过狼藉籍幽谷时，一姬身体明显一僵，喉间溢出一声极轻婴，双腿下意识地并拢。
龙之介坏笑着在一姬耳边吹了口气。“姐，这里还没擦干。”
一姬娇羞地撇过头，白了龙之介一眼。“有点痛，那里就不擦了。”
龙之介失笑着摇摇头，三下五除二地擦干自己，然后再次将姐姐柔软娇躯以公主抱的姿态抱起，走出浴室门，径直奔向走廊尽头那间始终紧闭的房门。
说起来，自从两年前搬进这套公寓开始，自己就从没有进过姐姐的屋子。家里姐妹们的房间，龙之介或多或少都进去过。
无论是静香那间堆满画稿、充满墨香与少女体香的工作室；还是沙奈姐那间摆满书籍、文艺气息浓厚的图书馆；亦或是穹那间堆满玩偶和洛丽塔衣服的少女间.
唯独一姬的房间，龙之介没进去过，因为姐姐每次出门，都会雷打不动地将房门反锁。
就算是家里轮值打扫房间，一姬也从不假手于人，总是自己亲力亲为。只是今天姐姐的房间似乎没有上锁.
一声轻响，隔绝了两年的神秘大门，终于在龙之介面前缓缓开启。
抱着一姬走了进去，随手按下墙壁上的开关“拍。”
卧室灯光瞬间亮起，下一秒，龙之介整个人都僵在原地。这哪里是女孩子的闺房？
这分明是一个.只属于龙之介的个人展览馆！地面、墙壁、甚至是天花板.
入目所及，目光所至，密密麻麻，贴满了的全是自己的照片！
从刚被收养时，带着婴儿肥的照片；到小学时，自己无精打采上学时；再到初中，自己在教室侧脸特写；甚至还有浴室和睡觉的照片.
无数瞬间，无数龙之介，填满这个房间的每一个角落。
仿佛有一双眼晴，在过去十几年里，无时无刻、无处不在地注视自己，记录自己的点点滴滴。“呵呵
看着龙之介目瞪口呆、深受震撼的表情，一姬脸上充斥着得意之色。
从龙之介的怀中轻巧地滑下，稳了稳有点发软的身体后，赤着一双白嫩玉足，踩在印有龙之介睡颜的地板贴纸上。
扶住弟弟的肩膀，骄傲地宣布道。“是不是非常惊呀呀？我的老公。”
一姬走到龙之介面前，伸出纤细食指，轻轻点在其胸膛上，赤色眼眸中闪烁近乎病态的痴迷
“这个世界上，不可能有任何人，对你的爱，比我还久、比我还深！”“这里全部都是我爱你的证明！”
龙之介大脑，花了足足十几秒才勉强消化掉这份冲击。
难怪昨天中午，在办公室里，自己用那种近乎粗暴的方式惩罚一姬，姐姐好感度也纹丝不动。因为在这位天才姐姐的心中，自己早已不是弟弟，不是家人，而是她一直视若珍宝的私有物。
虽然并源了，但也没有影响姐姐对自己的爱。“好了，别发呆了。”
一姬拉起还有些失神的龙之介，来到房间内巨大白色入墙式衣柜前。
“姐姐留给你的小惊喜，在这里呢。” 拉开柜门。
衣柜内的感应灯自动亮起，映入眼帘的，是整整两排挂得满满当当、斩新各式服装。“诺——”
一姬献宝似的向龙之介展示。
从清纯可人的JK水手服、到禁欲系的护士装、再到空姐制服、知性严谨的教师套裙、以及黑色的免女郎服和紧的黑色皮衣..
整整二十几件不同款式的战衣，几乎涵盖龙之介能想象到的所有职业扮演。
而在衣柜下层，则是一排放置丝袜的格子，里面整齐地摆放与之一一对应的丝袜
纯洁白丝、诱惑黑丝、性感渔网袜、以及吊带袜.“这些.
“都是姐姐...为你准备的。”
“龙之介.…选一件你最喜欢的吧。”
“今天晚上..姐姐就穿你选的这件，来好好地惩罚你。”
龙之介站在柜子前，一时间只觉得眼花缭乱，有些挑花了眼。姐姐准备得也太周全了。
龙之介随手拿起一套皮质的紧身衣，又拿起那件空姐制服，在眼前比划了一下，脑中已经开始不受控制地浮现出一姬穿上它们时的香艳画面。
不过，最终，目光还是停留在衣柜角落的衣服上，伸手，将其取了下来。
那是一套再熟悉不过的白色OL衬衫，和一条黑色紧身包臀裙，是一姬常穿的。一姬看到龙之介手中的衣服，脸上的期待瞬间垮了下来，疑惑地歪了歪脑袋，
“你怎么不挑点好看的呢？” 一姬指了指免女郎服和皮衣。“姐姐以为.…你会选这两件的。”
龙之介转过身，看着姐姐微微嘟起红唇，疑惑的可爱模样，忍不住轻笑出声。
走上前，将手中的OL制服轻轻展开在一姬眼前，然后微微弯腰，温柔地吻了吻姐姐额头。“你平常的样子就是我心里最美的。”
龙之介声音很轻，却如同最动听的情话。
“也是我最熟悉的.你是我的天才妻子，不需要其实修饰..
第119章都属于你
“，说些好听的哄姐姐。”
嘴上虽然说着嫌弃的话，但龙之介这句真诚的赞美，显然比任何华丽辞藻都让一姬受用。
本就因情事而染上红晕的绝美俏脸，此刻更是红霞满布，连带雪白脖颈和精致锁骨，都染上一层诱人粉色。
“就知道油嘴滑舌，这样的话...我准备的这些衣服岂不是都白费了.”
一姬伸出纤细食指，轻轻戳了戳龙之介的脸颊，以此来掩饰自己心中几乎要满溢出来的雀跃与甜蜜，嘴里却还在轻声哮道。
“，浪费我的一片苦心…
看着姐姐口是心非的娇俏模样，龙之介忍不住低笑出声，顺势握住还在自已脸上作乱的小手，放在唇边轻轻一吻。
“倒也不算浪费。”
龙之介挑了挑眉，自光再次扫过衣柜里琳琅满自的战衣，眼中闪过一丝炙热。“以后有的是时间，可以轮番穿上试试。”
一姬夺过龙之介手中OL制服，看也不看，反手就将其狠狠地丢回了衣柜深处。再次仰起红透了的俏脸，美此刻却只剩下柔情蜜意。
但口中，却依旧用一种近乎恼羞的娇蛮口吻说道。“哼，美得你.我才不呢.
“这件衣服我也不穿了，跟我来。”
说着，一姬拉起龙之介的手，将他从衣柜前缓缓拉到闺房中唯一没有铺设龙之介画像的天青色大床边然后自己爬到床上，说道。
“我那里确实痛得有点麻，但我其他地方，你都可以任意使用。“ 一姬缓缓地在柔软大床上转过身，趴了下去。
然后，微微扭过头，媚眼如丝的赤瞳，朝龙之介勾了勾手指
“姐姐后面...今天洗过，应该也能让你满意。”“不过，先说好了哦。”
“从旱道进的话，有次数限制，不许太多。一个月..” 似乎觉得这个时间太长，一姬又咬了咬唇，改口道。
“不.…一个星期，最多两次。否则括约肌松了，姐姐以后要出洋相的！”
说完，一姬弓起纤细腰肢，将自己干净的粉色裂痕，毫无保留地展露在龙之介的面前。
龙之介目光，落在姐姐旱道口上，那里确实很干净，在灯光下泛着一层粉粉的光泽，有着不输于紧邻通道的迷人光景。
但是粉色褶皱，却如同以及相邻蝴蝶谷一样，都还残留明显红肿，甚至有部分娇嫩的肠道，因为昨天中午自己的暴行而微微外翻。
显然，一姬旱道也没有恢复原有生机，不适宜进入。一股怜惜之情，悄然涌上心头。
龙之介叹了口气，没有如一姬所愿的那般入住旱道，而是在其疑惑目光中，伸出手，轻轻地将姐姐弓起的娇驱放平。
然后，握住两条无瑕玉腿，缓缓向上抬起，在臀部上方合拢在一起。一姬有些不解地回过头，龙之介迎上姐姐温柔的赤色眼眸，笑了笑“用姐姐的脚就行了。”
作为朝夕相处近二十年的姐第，一姬又怎能读不懂龙之介眼中那份无声的疼惜，
这个坏弟弟、坏老公..明明在办公室里那么粗鲁，晚上又不着家的.. 一姬眼中柔波更柔了，几乎要溢出水来。
轻轻咬住下唇，把头理进了枕头里，一姬声音闷心地传来，“我的每寸肌肤，每个部位..都属于你。”
“不用忍耐的，我希望.第一次能让你开心、愉悦。”
“而且我最近一直穿高跟鞋，脚可能没有以前穿软底鞋的时候，那么漂亮了…” 龙之介半跪在床上，伸出手，握住一姬两只柔韧、纤巧、还带温热体温的玉足。
触感依旧细腻、嫩滑，足底肌肤红白相间的娇嫩色泽，以及隐隐透出的青色血管，都清晰可见。
十根小巧脚趾上，泛晶莹的指甲光泽，粉粉的，显然也经过细致修剪，可爱的月牙弯勾勒在指甲与肌肤的交接处，很是诱人。
龙之介捧着这对精致玉足，反驳道。
“还是跟从前一样，姐姐脚也是完美无缺的。” 语言，已经无法表达出龙之介的感受，
于是他低头，不再犹豫，伸出舌头，轻轻地品尝起一姬微微弓起的小脚丫。
感受淡淡清香和细腻肌肤触感，在舌尖绽放的美味。趴在枕头边上的姐姐，娇躯微微颤抖起来，嘴里轻。“唔～~”
龙之介极有耐心地，将姐姐双脚，连同每一处指缝位置，都细细地品鉴了一遍。可惜一姬本来就是不容易出汗的体质，脚上自然也没有什么原滋原味
这让龙之介在享受的同时，心中也不免升起一丝小小的遗憾，差了一点点层次感，感觉自己品鉴的不是脚，而是别的什么地方。
不过，能将姐姐两只玉足，都含在嘴中的感觉，依旧让龙之介占有欲拉满，仿佛把一姬整个人也含在嘴里了。
前菜备齐，玉足上早已沾满龙之介的口水，在灯下粉嫩欲滴。将两只小脚并拢在一起，让两片柔软足心严丝合缝地贴合。
龙之介精准地将自己的枪身，放在两片脚心之间形成的紧致缝隙中。“啊.好痒～～”
一姬终于忍不住，支起埋在枕头中的色脸蛋，捂嘴轻笑起来。
只是两只玉足，却没有丝毫躲闪的意思，任由龙之介的炙热在其中锻炼枪法！这是一种全新的绝妙体验，让龙之介很享受。
脚心嫩肉的柔软、弹性，带来一种恰到好处的挤压感。
伴随枪出如龙的来回穿插，原本津液已经被消耗殆尽，但很快，姐姐足心沁出的点点汗液，便起到了更好的润滑效果。
一时间，空气中，茉莉花的体香变得越来越浓郁. 在持续足足半个小时的足间擦枪后。
龙之介终于将第二套枪法练习完毕，将其尽数展现在姐姐白皙臀部和光洁背脊之上。体液挥酒而出，在一姬肌肤上缓缓流消，某些甚至顺腰肢滴到天青色床单上。
龙之介喘了扣气，再次抓过一姬玉足，又嗪了嗪小巧脚趾。依旧是清香，只是比刚刚的茉莉花味，要浓了不少。
对比起品尝过麻衣玉足的醇厚感受，龙之介忍不住朝，正用一双柔情似水的赤瞳注视着自己的姐姐问道。“好媳妇.你的脚怎么一点属于足部的味道都没有呢，全是茉利花的味道？”
一姬毫不在意地任由自己背上黏腻浊液流消在床单上。缓缓地转过身，正坐在床上，赤色眼眸中闪过一丝回忆，“我记得你初中时候，说过很喜欢茉莉花的味道。”
“所以从那时候开始，我就天天喝茉莉花茶了。久而久之，就连体汗也是茉莉花的味道。”“怎么…不喜欢了吗？”
感受到一姬这份无处不在的爱意，龙之介心脏被狠狠地触动了。
忍不住伸出手，将姐姐娇躯，紧紧地楼在怀中，下巴抵在一姬发旋上，感叹道。“不用为了我，做到这个地步。”
“虽然我很开心你对我的爱，已经融入到生活的方方面面。”“但是可以的话，我还是想让你有属于自己喜欢的事情。” 怀中一姬，安静地享受拥抱。
赤色美眸与龙之介的视线在空中交融，片刻后，柔声应道。“嗯.
两人在弥漫暖味气息的房间中相拥了半响。
一姬小手，再次不老实地摸向龙之介炙热之处。在察觉到那里竟然依旧精神抖，眼神中不由得露出了一丝微不可察的谊异。
不对呀..平常这个时候，弟弟那里应该不会这么坚挺的。莫非是太兴奋，没有尽兴吗？
随即，一姬扬起小脑袋，朝龙之介娇声道。“老公…惩罚还没结束呢。”
第120章余痕情话
一姬感受了一下自己身体的情况。
幽谷内外依旧很痛，但看弟弟的样子，似乎依旧斗志昂扬。
再怎么说，自己身为姐姐，又身为他的妻子，说什么也要让他回忆起今夜，就记忆深刻才行！咬咬唇，一姬开口道。
“我好像恢复的差不多了再来一次？
龙之介按住了一姬试图再次打开腿的动作。“不行。”
拒绝后，抓起姐姐两只柔软的小手，放在自己炙热枪身上，安慰道。
“用手就好了。等过一两天，姐姐彻底恢复后，再强也不迟。” 一姬顺从地点了点头。
小手开始熟练地保养、维护起炙热枪身。
片刻后，似乎是觉得光用手还不够，一姬又微微低下头，主动地搭配上了自已温热口腔和灵巧舌头，开始了新一轮的枪法磨炼.
墙上时钟，已经悄然指向凌晨一点半。龙之介考虑到明天作息，索性不再坚持。很快，便练习完今晚第三套枪法
将所有精华，都化作面膜，为一姬绝美无瑕的俏脸，做了一次全套敷脸服务，鸣
一姬闭着眼晴，感受脸上温热、微的触感。
这样子的话，老公应该满足了吧？自己可是全身一点力气都没有了
两人稍微清理了一下身体，相拥在大床上。
一姬心满意足地缩在龙之介的怀里，小手还在无意识地抚摸龙之介腹肌，继而向下。
忽然抬起头，赤色眼眸在光下显得格外明亮，惊诉地问道，“你都交代三次了，怎么感觉.还留有余地的样子呢？”
“平常两次，我记得你就有点困了。” 龙之介扫了一眼自己的系统面板。
在【体】和【精】的状态栏中，数值虽然在刚刚的激战中有所下降，【体】下降到9，【精】也下降到8。但是，按照以前消耗的数值逻辑来说，两项数值应该更低才是，只是后缀给到了解释。
【精：8（战斗-2，突然人体上限，释放后，每半小时恢复1点）】龙之介心中一惊，直呼好家伙。
半小时就能恢复一次，自己把持住的话，岂不是能连战一日？
想想到时候把姐妹、麻衣母·女、椿原家三女聚在一起，来个大音趴，似乎也不会被榨干。精突破上限的成果已经验收，龙之介正准备开口解释。
怀中天才一姬似乎已经反应过来，恍然大悟道。“是不是你的金手指，带来的增益呀？“
龙之介点点头，随即将今晚晚归的原因一一去米拉夫人的店里兼职面试，以及后续遭遇灵异、拯救椿原** 三人的事情，粗略地跟一姬讲了讲。
顺便也借此机会将米拉认自己为义子的事件和邀请自己一家去别墅居住、壮胆的事件，一起说了出来。一姬手指不断在龙之介胸膛上划拉，安静地听着，直到他说完，征询自己想不想搬家后，才勾起笑容开
“看你表情，肯定很想去吧？而且从你自信满满的表情中，我能感觉出来她们家肯定很中意你。”
“我是没有意见了，毕竟姐姐是你的女人了，这种大事以后你掌主意，我听你的。一姬一边表示自己已意见，一边提醒道。
“但你得征求一下家里姐妹的意见哦，虽然她们对你也都挺爱的，但毕竟和住的那家不熟悉，可能不会想搬走。
“沙奈妹那边好说，但穹和静香，一个脾气差，一个胆小的不行.…. 龙之介点点头，认同一姬的说法。
穹妹就连对自已这位最喜欢的哥哥，都是直呼其名，从来不用敬语，虽然某些地方举动十分大胆就是但关键对家里其他姐妹也是爱答不理，一生气就会立刻表现出来，还常常跟静香斗嘴，可谓是性格极度
不讨喜的那类女孩子，还真不一定能在椿原家待得住.…．
静香则是过于内向，或许搬过去会非常紧张吧..
总之想说服两个妹妹过去住，恐怕难度很大，除非以身为饵，且时时能在别墅里平衡好女孩子们的氛围否则聚在一起恐怕会变成惨烈修罗场。
不过家里还有一位离开将近有一年的人，自己二姐一一风间爱卡，也得考虑到，虽然二姐是家里最不受待见和欢迎的。
龙之介酌着，开口道。
“二姐那边，我也去征询一下意见吧？”
一姬原本还挂柔情蜜意的绝美脸庞瞬间一僵，微微咪起的眼晴，闪出一丝明显的厌恶情绪，声音中的厌恶毫不掩饰。
“还提那个女人干什么？她把你绑起来做那种事情，事后又把你打工的积蓄都骗走，悄无声息地离家出走，你还考虑她？”
说着，一姬重重"哼”了一声，表示自己不满，强忍身体疼痛转过身去。
龙之介只能尴尬笑了笑，从身后楼住一姬微微颤抖的背脊，凑到女子耳边解释道。“再怎么说，爱卡姐也是咱们家里的一员，做的事情虽然不对，但.…”
一姬背过身，用无言表达自己的不悦，直到一算一算的香肩逐渐平复后，才眼中露出复杂目光，幽幽地问道。
“我跟她..做起来谁舒服？”
这可以算是一道送命题，但难度几乎为零，龙之介立刻将手从一姬腰间，又搭在那对被自己开发得愈发娇艳的果脯上。
并凑上去，亲了亲一姬侧脸，信普旦旦地说道。
“肯定是老婆你了，我那次算是被动的。” 龙之介思绪飘回高一秋季。
自己答应二姐爱卡的聚餐邀请，结果饭后就莫名地皆迷过去。等醒来时，映入眼帘的是情侣宾馆天花板。
而自己，正被五花大绑地锁在床上，上面是早已脱得光光、一副标准不良少女打扮的爱卡姐，正有节奏地坐在自己身上，画面，实在太过魔幻，
如果不是一姬姐通过自己手机上安装的监控定位，及时端门而入，恐怕自己真的要被二姐狠狠地榨干。因为她订了整整三关的宾馆，床头还堆满了各种补充能量的食物和饮料....
事后，爱卡姐为了躲避姐妹们的指责，更是光速离家出走，顺便还把自已打工的积蓄都借走了。
将近一年时间，二姐都没有露面，只是偶尔会给自己打些问候电话，调戏自己一番.. 听到龙之介毫不犹豫的回答，一姬脸色才稍有好转。
重新转过身，缩进龙之介怀里，双手勾在龙之介还搭在自已果脯上的手指，扣在一起，没有再说什么，看一姬不再言语，龙之介也知道当时两人赤身的样子，对推门闯入的一姬也算是心结，便不再言语，而
是起身，将房间灯关上。
只是不知道是不是错觉，刚出来被窝，手搭在灯的开关上，龙之介指尖似乎触及到一层冰霜，空气也莫
名的发冷，不由地打了个喷嚏。
按理说自己体质超过常人，应该不会轻易觉得冷才对。
龙之介疑惑地缩回被窝，一姬娇躯缠了上来，暖呼呼的，耳语道。
“好冷..这半个月里噶三岔五，我总感觉屋里有种冬天的寒冷。“今天还好有你给我取取暖，不用开空调了。”
“如果有机会，你帮姐姐看看是不是有什么脏东西搞得鬼.
龙之介点点头，虽然有些疑惑，但夜以深，也不好追查什么，只好跟一姬一起相拥入眠..
第121章雪之下们
在港区，豪车虽见不鲜，但能安坐于迈巴赫普尔曼之中，也绝对是金字塔尖极小的一摄奢华车身划过街区，其吸晴程度丝毫不亚于限量版跑车。
然而对于车内的雪之下雪乃来说，坐在豪车中也不过是习以为常的日常罢了，引不起大小姐丝毫兴趣。与她一同沉默的，还有对座上目光微闭、似乎正在思考琐事的母亲，以及另一位正饶有兴致不时看向自
己的姐姐。
察觉到姐姐视线，雪乃清冷眸子再度撇撒向窗外飞逝的风景。如果可以的话，少女真心希望姐姐不要总是观察自己。
虽然大部分，能感受到姐姐出于亲情纽带的关心，但这关心带给雪乃的，更多是压力。
自己在学校或许是公认的优秀学生，但在家里，优秀生在姐姐过往堪称完美的履历标签中，显得如此不起眼。
无论是学识、人脉，还是外在身材。
雪乃忍不住抬起一只纤细胳膊，用手心托住自己光洁下巴。
片刻后，对座身穿黑色暗纹和服、挽一丝不苟雍容发髻的贵妇母亲，静开锐利眼眸，清冷声音在安静车厢内响起。
“把手放下。身为雪之下家族的女儿，坐要有坐相。” 雪乃微不可查地叹了口气，放下手，无奈地摆正了身体。“是。”
姐姐阳乃适时地开口，用充满活力的声音缓解车中氛围。
“妈～，反正在车里，又没有外人看到，让小雪乃适当放松一下也没关系的吧？”
说，还俏皮地了眼，朝雪乃投去温暖眼神。贵妇自光扫过自己的大女儿，语气依旧不容置喙。“平日里不养成习惯，关键时刻就很难改正。”
“还有..阳乃，你今年虽然才大三，但也不算小了。如果有中意的人，就带回家让妈妈甄别一下，看看适不适合。“
“如果能入眼的话，就可以考虑入赞的事情了。” 姐姐脸上完美笑容没有丝毫动摇，语气轻松地应道
“我明白..不过最近学校的审计专业课和公司账目实在太劳神了，等我忙完这一阵，再好好找找我的白马主子在哪里。“
这种沉重感拉满的话题，也只有姐姐能如此游刃有余地化解，雪乃在心中暗自感叹。
只是，姐姐微不可察整了一下又迅速舒展的眉头，似乎在昭示，她的心情或许并没有脸上轻松笑容一般风平浪静。
片刻后，姐姐朝开车司机吩吋道。“在来拉夫人那家店门口停一下。”
“我去做个按摩放松放松，最近身体感觉有点酸酸的。迈巴赫缓缓停靠在路边。
母亲瞄了一眼车窗外那间古色古香的店面，再度开口道，
“那家店里手艺最好的按摩师，大概是退休了，没必要再光顾了。” 姐姐推开自己那侧的车门，闻言回头笑道。
“或许只是回家养病了呢。我再替妈妈您去观察观察嘛。” 转向雪乃。
“小雪乃要不要一起来放松下？”
雪乃摇了摇头，拒绝了。“误～真是可惜。”
姐姐露出一副可惜的表情，关上了车门，挥手道别“拜拜～家里见。”
作为港区富人圈中，一家一半依靠服务、一半依靠情绪价值为卖点的高端按摩店，【米拉夫人】往昔无疑是成功的。
但这份成功，近来却蒙上一层阴影。
店内最引以为傲的活招牌一一百惠婆婆，因手腕旧伤和年事已高荣休后，米拉便陷入了客源流失的焦虑中。不过这种担忧近日被龙之介打破了，自己喜欢的大男孩那种独到指法带来的史无前例、直冲灵魂的舒适
米拉敢肯定，那种感觉，绝对是超越百惠婆婆的存在。
不过少妇的担忧又转成了其他方面的。龙之介的性别始终是个问题。
那些平日里光顾的贵妇、小姐们，真的会同意，让异性来触碰她们娇贵的身体吗？或许自己是愿意的，毕竞龙之介的每个点都精准地长在了自已心坎上
但这不代表所有人都愿意，哪怕龙之介很师，身材也很好“砰砰一一”
就在米拉思索之际，一阵轻打断少妇思绪。“下午好，米拉姐，我来做按摩了哦。”
店内时钟的时针，还差十分钟才指向三点。
伴随悦耳女声，一位身穿宽松款淡黄色露肩香衫、下身套休闲蓝色牛仔裤的黑短发女子，踩一双红色凉高跟鞋，推门而入。
见到是熟悉客人，米拉脸上愁云瞬间被职业笑容所取代起身，微微鞠躬迎了上去。
“阳乃小姐，您来得还是一如既往的准时。今天还是做标准的放松推拿吗？” 对于这位雪之下地产未来的掌舵人，米拉不敢有丝毫怠慢。
阳乃倒是完全没有身为财阀大小姐的疏离感，伸手便自然地拉起米拉的手，笑道“来拉姐你跟我客气什么.咱们俩可是认识很久的关系了。
说着，阳乃灵动眸子扫视了一圈店内一切如旧的装修，语气十分随意地问道。
“百惠婆婆呢？说起来我好像有段时间没有看到她了. 来了！
米拉脸上的笑容没有丝毫变化，心中却猛地一紧。这是少妇这段时间以来，最怕被问到的问题。
自己店里曾经的金字招牌退休，这件事米拉并未对客人公布，毕竟一旦说出来，有些客人或许直接就不来消费了。
米拉只是借口婆婆身体不好，需要休养几个月，而在此期间，她则想通过一脉传承的手法让客人依旧愿意来消费，只是这种想法，有些人并不买单，其中或许就有眼前这位阳乃。
客源部分流失也让来拉明白自已手法确实跟婆婆有不小差距，所以才有招聘的想法。不过也阴差阳错得到了龙之介这个宝儿。
酌了一下字句，米拉笑呵呵地双手拉住阳乃暖洋洋的手，回道。“婆婆她还没回来
米拉故作遗憾地摇了摇头，在阳乃眼中闪过一丝不易察觉的失望时，立刻话锋一转，用一种近乎神秘的语气补充道。
“不过...本店最近倒是新来了一位技师。”
“如果阳乃小姐不介意的话，可以试试看。这位可是师承按摩仙人一一加藤先生的弟子哦。” 为了增加可信度，米拉毫不犹豫地将龙之介当初胡的背景给搬了出来。
眼看阳乃依旧半信半疑，米拉干脆一不做二不休，现场编造了一个更具说服力的话。“顺便一提
“加藤先生和百惠婆婆，是同门师兄妹哦。这位传承人的指法，我用店里声誉担保，绝对不会让您失望的。作为财阀未来的掌舵人，阳乃可不是那么好忽悠的。
“人马上就到，我先带您去房间休息一下吧。”
阳乃轻轻点了点头，驾轻熟路地来到居中那间她常用的房间，随口道。“玫瑰吧，最近压力有点大。”
跟在身后的米拉动作优雅地将香薰换成玫瑰香型。
就在米拉准备退出去，留给阳乃清洗身体换上浴衣时，阳乃再度开口道。
“要不..今天还是米拉姐你继续给我按摩吧。其实我对按摩手法，也没有那么在意啦。”
米拉点点头，做了个请的手势，将木门缓缓合上。“好的，您换好衣服后，我来给您按摩一下。”
第122章马杀鸡的第一位客人
二十分钟后，木门被无声拉开。
米拉仿佛早已候在门外，移步这间满是玫瑰甜香的房间中，随手掩上房门。
新来的客人多数会选择宽松浴衣，而像阳乃小姐这样的熟客，则更倾向于只围上一层大浴巾，堪堪遮挡住关键部位。
毕竟，传统日式推拿若是隔衣服，舒缓效果总会差上那么一点。
既然一会儿总归要褪下，索性一开始就不需要穿得那么严实，毕竟都是女性不太需要怎么遮掩
刚出浴的阳乃，暴露在空气中的雪白肌肤上还带些许水汽，完美地诠释了什么叫做满溢的胶原蛋白。
那种仿佛能掐出水来的嫩嫩脸蛋，光滑无痕的细腻肌肤，让米拉差慕不已。喉，这些特质.少妇曾经也都拥有，却被无情岁月一点点夺走。
再加上十多年都未曾得到男人滋润，自己这具成熟身体早就没法和真正少女相比较了。
虽然认的亲亲义子从未嫌弃过自己老，但米拉心中最清楚，自己和风华正茂的女孩子间。差距究竟有多么明显。
唯有放的开一些，才能得到龙之介的爱。
希望小龙未来可以好好地滋润一下自己干凋的身体吧。微微摇摇头，米拉将不合时宜的杂念甩出脑海。
集中精神，开始为趴在床上的阳乃进行基础手法按摩. 现实是残酷的。
诚如米拉所预料的那样，自己手法距离百惠婆婆，差距不是一般的大。仅仅是最初的舒缓腰背，这一项自己就做得不尽如人意。
倒也并非没法看，但人就是那种一旦品尝过细糠，就会本能地厌倦粗粮的物种。对于港区刁钻的顶级富人而言，更是如此。
果然，趴在柔软枕头上的阳乃只是懒洋洋地打了个哈欠，腰肢经络似乎非但没有被激活，反而生出几分困意。
如果是百惠婆婆来按摩，绝对不是眼前这样的反应。
婆婆手法，总能让客人们发出抑制不住的舒服抽气声，体验过的无一不是事后竖起大拇指
哪像自己，居然还能把客人按得昏昏欲睡. 这样下去肯定不行！
来拉在心中叹了口气，终于下定决心，并口对阳乃轻声道，“阳乃小姐，要不您还是尝试一下我们店里的新技师吧？”
阳乃懒懒地转过头，捂嘴又打了个哈欠，点了点头。“嗯..可以。那麻烦米拉姐了。”
“哦.对了，帮我拿一块丝巾过来，有点困了，遮下光。”“好的。”
米拉职业性地擦擦手，从旁边古色柜子中取出一条干净的黑丝巾，仔细折叠好后交到阳乃手中，轻声道了声款，便转身快步走出房间。
快步来到柜台边的休息室，推门而入。
房间里，龙之介正换上浴衣，准备系上腰带。
来拉下意识地走上前，忽不住伸出柔美小手，帮义子整理并系好腰带狭窄密室中，混合米拉身上成熟幽香。
龙之介早上虽然才和一姬缠眠许久，但精神依旧好得出奇。
美人义母主动贴近，龙之介哪里会客气。
顺势转身，一把楼住米拉柔软腰肢，双手更是毫不客气地落在丰胰得恰到好处的臀部上，用力地握了握感受惊人弹性。
正当龙之介准备得寸进耻，进一步索取时，却敏锐地察觉到义母脸色似乎不太好，眉宇间带一丝焦虑。为了哄这位无私缝献的米拉开心，龙之介出声调戏道。
“义母大人，怎么一副闷闷不乐的样子？是谁惹您不开心了？”“我去收拾她。”
米拉粉拳象征性地捶了一下龙之介坚实的胸膛，哀怨地抬起那双媚眼看向他，语气中充满求助意味。“讨厌～~”
“别取笑我了啦～~小龙。我的按摩手法.喉…
“再按下去，刚刚那位客人以后恐怕就再也不会来了。
“现在或许只能你来接手了.…如果她发现你是男生而有怨言的话，你稍微担待一下，好吗？”
说罢，少妇主动起脚尖，将自己红唇印在龙之介嘴上，小啄了下。“啵～~”
龙之介舔了舔嘴唇上残留的香甜。
本以为自己怎么也得再跟着实习个一两天，才有机会正式接触客人。
没想到米拉姐竟然对自己有这么大的信心？连老板娘都搞不定的客人，直接就让自己上？
不过，这毕竟是自已后宫成员的请求，龙之介还是果断地点点头，任由米拉牵手带自己来到居中客房。刚一进门，龙之介自光便被吸引住。
铺丝质床单的按摩床上，正躺一位眼上遮盖丝巾、身上只裹一层薄薄浴巾的女子。红润薄唇微微紧闭，曼妙曲线正随平稳呼吸一起一伏。
露在外面的白皙、细腻肌肤，在房间复古色调的灯光下，反射一层迷人至极的光泽。
哪怕脸的上半部分被丝巾盖住，龙之介也能凭借经验判断出，这位正在小憩客人绝对是一位顶级美女。浴巾包裹下玲珑有致的起伏山丘，哪怕是在平躺状态下，也能清晰地看到让人垂涎欲滴的深邃沟塾。
龙之介忍不住清了清噪子，正想开口做个自我介绍。“嘘——”
柔香食指轻点在嘴唇上。
米拉凑到耳边，吐气如兰地耳语道。
“让客人好好休息吧。何况，这对你也是个机会.….她看不到你的脸，那么你的技术，就会先入为主地替你做出最好的介绍。”
龙之介点点头。
不过米拉的话还没完，目光在龙之介和床上沉睡的阳乃之间游移片刻，再次压低声音提醒道。
“小龙，对这位客人，你就好好按摩，不准动太多歪脑筋哦。她的背景不小，万一出了差错会很麻烦的。”
“如果你真的忍不住.那就等按摩完后，来休息室. 说着，少妇脸庞微微一红，用几不可闻的声音继续道。“..义母身体，随你折腾。”
龙之介闻言勾起坏笑，无视近在爬尺的客人，一只手直接穿过米拉浴衣缝隙，精准地握住一半雪子，一边把玩一边低声道。
“看起来，米拉姐对于义母play，还挺有代入感的嘛。” 近来拉耳垂。
“放心，我只是个专业的按摩师。只按摩，不会做其他的。”
“小来拉，你就乖乖在房间等我，一会儿再来好好让你快乐一下。”
来拉鼻翼中发出几声微不可查的轻哼，突如其来的刺激让少妇双腿一软，险些站立不稳“唔嗯～～~”
飞快地用媚眼警了一眼近在尺的阳乃，强忍舒服感觉，将龙之介作怪的大手从自己奶冻上抽了出来。
展露出了一个少女般的羞恼表情，轻轻地"哼"了一下龙之介，随即风情万种地扭腰走出客房，并小心地将房门掩上。
来拉走后，房间内只剩下玫瑰香气，和眼前龙之介所面临第一位客人的呼吸声。
望看那副毫不设防姿态横躺在床上的女子，龙之介忍不住兴奋地搓了搓手。来来拉姐的按摩店打工，实在是收获颇丰。
不仅能赚钱，还有成熟义母和顶级美人可以养眼，最关键的是，还能顺便提升自己【加藤之手】的熟练度，简直妙不可言！
刚刚伸进米拉姐的怀中，龙之介可不只是为了过过手瘾。【系统提示：加藤鹰之手，熟练度+1】
眼下这位不知名的睡美人，想必以后也会为自己贡献大量的熟练度吧。只是该从何处开始按摩呢？
按理说，一般的推拿都是从背部舒缓开始的。
但现在客人都已经睡着了，自己也不好让她转个身
思考0.5秒后，龙之介果断地移到床头位置。既然如此，那就从正面开始吧。
龙之介决定从客人暴露在外的香肩和锁骨位置开始。
双手轻轻地抚上女子光滑细腻的肌肤。【熟练度+1】
系统的提示音如约而至。
龙之介并未停，手指开始顺滑嫩肌肤，一点点地、试探性地摩拳在精致香肩与两点之间的细腻肌肤上，同时逐步增加【加藤之手】所附带的愉悦度.
躺在床上的雪之下阳乃，意识早在米拉第二次拉门出去、房间彻底安静下来后，便彻底沉沦下去，进入睡眠状态。
对于成年人来说，做梦是稀松平常的事。
不少人甚至能在梦中清楚地意识到自己在做梦。此刻阳乃，就是这种奇妙的状态。
只是今这个梦，似乎有些过于香胭了、
梦里，有一个看不清脸的男子，正温柔地埋在自己肩头，用嘴唇在不断地亲吻着自己每一寸肌肤。阳乃感觉自己身体开始变得热热的，仿佛快要被炙热触感点燃一样。
又好像痒痒的，有一股微弱电流，又像是有羽毛，在自己皮肤下不断地游走、刺挠。两种不断升温的奇妙感觉，让阳乃在梦中感到了久违的刺激与兴奋。
说起来，最近压力这么大，偶尔做个这种梦，好像也不错。无论多么优秀、多么完美的女孩子，终究也有怀春的梦。
为了更清晰地享受这份来自梦境的愉悦感，阳乃身体，做出了完全下意识的反应将身上那碍事的浴巾撩开了。
龙之介正准备将按摩事业的手，移动到阳乃笔直光滑的美腿上时。完全没想到，客人会主动把身上裹起的浴巾给擦开。
一对灵动、白皙、完美无瑕的车灯就Q弹地彻底摊开，展露在龙之介眼中。腹部茂密深林之中，引人遐想的、勾人魂魄的粉色"排气口”，更是扣人心弦。这是什么意思？
龙之介被客人突如其来的奔放动作搞得有点发惜。
不过，一会儿后，他便反应了过来。
莫非是客人觉得隔浴巾按摩不过瘾，所以让我给她车灯，正面按摩一下？既然如此，恭敬不如从命！
将双手轻轻地按在柔嫩车灯之上。“嗯～~～~”
几乎在接触的瞬间，床上女子身体一颤，喉咙中发出一声舒服地喘息声！伴随身体抖动，那块原本盖在眼上的丝巾，缓缓地滑落了下来。
一张五官精致、双眼依旧紧闭的漂亮脸蛋，就这样完整地展现在了龙之介的面前很美。
作为一名资深颜控，龙之介在心中默默给出了95分的高分。只是这张脸，让龙之介猛地想起了班里的某位同学..
第123章阳乃很紧张
精致五官，似乎与自己前座那位高冷的雪之下同学有那么几分神似。
不过，这对显眼、丰满的车灯，让龙之介有些疑惑两人到底有没有血缘关系，怎么差别这么大..
话说回来，自己的手怎么又不知不觉地来到不该放的位置上？龙之介在心中轻咳一声。
明明才答应过义母的，要好好按摩，非礼勿视、非礼勿触。迅速将自己揉捏车灯举动归因。
一半，得怪客人充满引导性掀浴巾举动；另一半，得怪这具有些下作的身体。
至于自己？呵，主打的，就是一个绝不内耗。再一下，就一下.．
忍不住又伸手，在车灯顶端聚光用的粉色尖尖上轻轻捏了捏后，龙之介才依依不舍地松开虚握的手。
双手转而在车灯外围画出大圆，周游片刻，随即缓缓向下推去。手指来到线条好看的肋边，以及自皙紧致、没有一丝赞肉的腹部。
在【加藤之手】能力的持续加持下，女子雪白娇驱，很快便被镀上了一层诱人的粉色。
紧闭的唇瓣，也开始止不住地溢出轻声吟唱。“嗯~~嗯~~”
与此同时，阳乃所做的春梦，也愈加让她全身发烫
梦里，看不清脸的男子所留下的吻痕，不断落在身体每一处肌肤上。那种感觉让她逐渐上瘾了。
每一吻，都伴随身体忍不住的细微战栗。
嘴唇逐渐来到自己宝贵的娇嫩地带时，阳乃再也忍不住地湿了身。“哼嗯～～
伴随排气口雨润般的丰饶，床上女子，也终于缓缓静开黑色的漂亮眼眸。朦胧光线。
让人骨头酥软的玫瑰香气。
以及身体上依旧让自己身心愉悦、难以言喻的触感。
嗯？我这是还在梦里吗？阳乃刚醒，有些迷糊。
忍不住微微低头，朝仍在不断游走于自己身体上的人看去。
一张极其阳光师气的脸，印在阳乃的眼中。美眸忍不住在那一刹那微微缩起。
哪怕是以阳乃无比挑剔的眼光来看，眼前这张脸，也绝对称得上一句美男子！如果帅哥这个词有什么具象化的标准
那大概就是这个样子吧？所以，我还是在梦里吧？阳乃思绪还在岩机中。
只是梦里这位美男子，此刻双手，似乎有那么一点点不规矩？正不断地撩拨在自己腿间的排气孔边缘与丰胰大腿侧翼.
若有若无、一碰一压之间，好像还蕴含某种让自己身体急速燥热，却又不忍推开的奇妙悸动.. 好像也不对？没记错的话我好像是在来拉夫人的店里做马杀鸡？
虽然脑袋有点发惜，身体也有些奇怪燥热，但阳乃依旧强行分出了一些精力，来判断眼下情况到底是否
而龙之介，则在继续自己的按摩事业，
在阳乃刚静眼的那一刻，便第一时间知道了。
【雪之下阳乃对宿主目前的动作感到极度惜逼，但鉴于您的样貌极其出众，好感度+10。当前好感度：4
一双水注注的黑瞳，就这么一不胶地町着自已，却没有发出预想中的“呀！变态！“之类的大喊。这个反应，让龙之介将提起的心又放回到肚子里。
有戏，有戏！第一次上岗，就能得到美女客人主动岔开腿的无声配合.… 说明自己很受认可。
不过，雪之下这个姓.
看来眼前这个极品美女，果然和班里高岭之花有关系。龙之介心中迅速推测，但手上动作可没有停。
不过，光是在峡谷地带盘旋，似乎和全身按摩的初衷有些背离。于是，龙之介轻轻地、用手背拍了拍阳乃光洁的膀部，轻声道。
“客人，请转一下身。我好给您放松一下腰背。” 嗯。
阳乃几乎是本能地合上了双腿，身体下意识地就准备配合。只是脑袋，猛地反应过来了。
不对我不是在梦里！我还在来拉夫人的店里！
周围熟悉的镂空屏风和古香古色的布局，让脑袋卡顿的阳乃，终于完全明悟自己目前的状况本就因为梦境而红润的脸庞，腾地一下，变得更加鲜红欲滴。
阳乃猛地抓起那块被自己已撩开、摊在床上的浴巾，手忙脚乱地遮住要紧部位，眼晴惊慌失措地瞪着龙之介。
“谁呀你？”
龙之介被雪乃前后态度一百八十度大转弯的反应弄得一楞。搞半关，原来客人刚刚是没反应过来啊.…
清了清噪子，露出一个人畜无害的阳光笑容，龙之介自我介绍道。“您好，我是本店新来的技师，风间龙之介。”
“请您放心，虽然我是异性，但刚刚按摩，在下并没有特别逾越的地方。” 少许捏了捏下作的奶袋，应该不算特别逾越吧？
关爱女性乳腺健康，我身为专业按摩师，也是有义务的，这样好及时反馈给客人。阳乃皱着秀眉，努力回忆睡前事情。
好像，米拉姐是说了，要换个什么加藤先生的弟子来给自己按摩？什么呀！原来真的是在给我按摩？
我还以为自己是被什么变态帅哥措油了呢. 阳乃瞬间松了口气..才怪！
身体都被看光了，这种事情，怎么可能随随便便当做按摩的意外情况来处理。
阳乃几乎是从牙齿缝中挤出声音，那双漂亮眼中射出锐利眸光，如刀子般直视龙之介。所以.你刚刚的手..伸到那里去，也是按摩一部分吗？”
龙之介坦然地迎上审问似的眼神，理直气壮地点点头，严谨地更正道
“咳咳.客人请放心，我的手只是在附近，绝对没有碰到任何不该碰的地方。”
“而且相比于关注那些其他的地方，在按摩店里，最重要的难道不是我的技术，带给您身体上实实在在的放松吗？”
这个H到极致、偏偏又长得好看的变态技师. 阳乃发现，这家伙竟然完全不怕自己！
说话更是一套一套的，而且这态度，哪里有半点服务人员该有的谦卑！
该不会是潜行摸进来的变态吧？阳乃越想越有可能。
不过，本着"安全至上"的原则，阳乃觉得自己该认真思索一下，现在该怎么从这位目测近一米八、比自己快要高出一个头的男性手里，安全跑掉。
自己对这人一无所知！
何况目前这种情况，很难保证自己这位漂亮又柔弱的女子，不会引得对方****，做出什么违法犯罪的事情来！
阳乃强压下心中惊慌，配合地点了点头，滴溜溜的眼睛却在不经意地在四周飞快瞧了瞧，寻找防身武器可惜一无所获。
嘴里用很平淡的语气配合道。
“嗯你说的确实没错。倒是我有点小题大做了.“被你这么捏一捏，身体好像都轻松不少了呢。”
【雪之下阳乃对宿主抱有高度警戒，好感度-5。当前好感度：35】
观察眼前女子放松的脸色，再对比系统给出的完全相反的提示，龙之介挠了挠头。女人心海底针呀。
没法龙之介只能继续安抚道。
“我的按摩指法，能够促进血液循环，舒缓精神，对女孩子的皮肤维护，更是非常有成效的。““您如果不信的话，可以马上去照一下镜子，看看您皮肤的变化。”
阳乃正愁找不到合理借口离开龙之介的视线，听闻此话，目光微不可查地扫了一眼房间内配套的浴室。绷紧俏脸上，硬是扯出了一丝笑容，用极快的语速点点头。
“好那我马上去照一下镜子，看看皮肤有没有变化。” 说罢，阳乃哆嗪地抓紧浴巾，起身下床。
目光始终紧紧地、一刻也不敢放松地注视龙之介的一举一动，直到自己完全缩进浴室，并将木门“咔哒一声，重重插上！
隔一扇门，阳乃心中的不安才少许平定下来。
第124章带刺的腹黑玫瑰
深吸一口气，阳乃手忙脚乱地伸到一旁衣篮里，去拿自己牛仔裤口袋里的手机。遇到变态，必须立刻报警！
然而，纤细白嫩的手指，才刚刚碰到手机外壳。“岐呀-—”
一阵轻微的推门声，吓了阳乃一跳！
不过让她松口气的是，声音来自一墙之隔的浴室外。
是阳乃所熟悉的，米拉姐柔和声音，正压低了在外响起。
“小龙？我怎么好像听到客人的声音不太对呢？刚刚是发生了什么吗？”
紧接，就听刚刚那个变态帅哥用一种无辜口吻解释道。“大概是因为我是异性的缘故吧？”
“没关系，我刚刚解释了一下，让客人自己去浴室看看效果了。” 只听米拉姐继续道。
“喉这事也怨我，没有提前跟阳乃小姐说清楚。小龙，作为妈妈的义子，你可要帮我多担待一下啊。如果
趴在冰凉门板边，听外面传来的悄悄话，阳乃握紧手机的手，缓缓地松了下来。呼一一，原来不是变态啊
阳乃松了口气，随即，劫后余生的害怕，迅速转化为滔天怒火！搞什么啊！
说起来，米拉这位老板娘，阳乃接触的时间不算短，口碑人品也算是值得信赖。但认的这个义子，却一点规矩也没有！
刚刚按摩，虽然确实没有触碰到核心，但那种地方就算是看也不可以，
现在叫警察来，给他定个狠歇未遂的罪名，应该也不算冤枉吧？手机屏幕亮起，阳乃眼神冷冷地，刚想要拨打报警电话。
就在这时，龙之介跟来拉低语中，有另一句话，清晰地钻进女子耳中。
“...说起来，米拉姐。我们班也有个叫雪乃的同学，以乎跟这位美女客人长得有点像，莫非是一家人？跟自己妹妹.…小雪乃，是同班同学吗？
阳乃正欲按下拨号键的手指，猛地顿住了。
抿了干燥嘴唇，思量了半响后，阳乃还是放下了手机。算了，如果自己这个电话真的打出去，事情闹大.……
不仅自己雪之下的名义会受损，小雪乃在学校中本就孤单的处境，恐怕会更加不妙。“呼
深吸一口气，女子将手机放回衣篮中。
余光注视到镜中，自己已那张还带一丝惊慌和忧色的脸。
摇摇头，双手揉了揉自己有些紧绷的脸颊。小阳乃，你可是雪之下未来的继承人！
可不能被这种小事情弄得方寸尽失，要淡定！拿出一切尽在计算与掌握之中的气势来才行。
阳乃在镜子前，正视镜中自己，不断地在心中告诚，努力舒缓剧烈的心跳。
片刻后，女子再度恢复成平日里那副淡然的完美大小姐模样，甚至饶有兴致地勾起一丝笑容，在镜中左右瞧了瞧。
这一下，原本被忽略掉的某些细节，也被阳乃注意到了。
镜子中自己这张脸.怎么说呢...好白、好嫩，仿佛能滴出水来一般
明明没有化妆，脸蛋却意外地有些晶莹剔透？甚至比自己化了最贵的妆还要娇嫩！
难道刚刚那个变态技师，并没有骗自己？
但不管如何，未经自己许可，擅自看了自己最重要的地方.
便是无法推卸的责任，这种亏，我阳乃还从未吃过，足足半小时后。
浴室木门，才被缓缓推开。
在房间中等得都快睡着的龙之介，抬眼朝浴室推门而出的阳乃看去。
进去时只狼地披浴巾的女子，此刻，已经整齐地穿回自己那件淡黄色的露肩香衫、以及蓝色牛仔裤。一双漆黑眸子，就这么静静地看了过来。
不说话，但是，眸子中的阵阵寒光，却清晰地透露出客人的心情，现在很·糟糕。本着职业操守，龙之介还是主动出声道。
“客人，我看了下你的预约时间。还差半小时，才到点。”
阳乃没有回答，迈开步子，慢慢地朝龙之介走过来。“啪—啪——”
白皙小脚踩在地板上的声音并不重，小小的身驱，也无法带来什么实质性的威胁。但是，这副前来问罪的架势，气势很足。
直到丰满车灯，快要抵在龙之介胸腔上的时候。
龙之介下意识地后退了半步。阳乃便又前进半步。
直到将龙之介堵在一个墙角处，两人相距不过半个身位
阳乃才缓缓抬起那张漂亮脸蛋，冷冷开口道。“你看我的身体...刚，到底看了多久？
原来是这个原因呀，搞这么大阵仗，吓我一跳。刚刚不是还夸赞我技术不错嘛。
龙之介皱了下眉，很诚实地解释道。
“澄清一下，客人，浴币，是您自已掀开的。”“我只是在给你按摩，没有做些什么不轨之事。” 阳乃嘴角，微不可查地抽搐了一下。
就算是本小姐自己掀开的，但未经我的许可，就看..也绝对无法原谅！咬了咬牙，目光更冷。
“闭嘴，作为服务人员，你没有资格跟你的上帝说这些。”“我就问你，你到底看了多少时间。”
龙之介箕箕肩，无奈道。“嗯…大概，半小时吧？
阳乃感觉自己太阳穴都在突突直跳，强行平复一下即将爆发的怒火，嘴里飘出极具威胁的话。“现在、立刻。”
“你自己，把衣服月兑掉。”
龙之介一楞。“啊？何意味？”
阳乃一字一顿地继续重复。
“快·点·月兑。”
“在我发火之前。不要跟我解释原因。”
龙之介挠挠头。虽然是男生，但也实在没有在不熟的人面前，变成光溜溜的习惯，更何况还是被陌生女人威胁下。
果断摇摇头，拒绝“不行。”
“本店不提供这种服务，请恕我拒绝。”
完全搞不懂，客人让自己月兑衣服的缘由，究竟是什么？
阳乃见龙之介不动，冷笑一声，从自己兜里掏出了一张黑色卡片，一把拍在了龙之介身上，语气再次加重道。
“脱完，这张卡里的二百万，就是你的了。” 龙之介的眼晴，瞬间一亮。
“当真？” 哼，上钩了。
见龙之介似乎被自己金钱拿捏，阳乃皮笑肉不笑地点点头。本小姐今天受到的羞辱，要以十倍的程度回应回去！
今天不让这个变态技师脱光衣服、摆出各种丑态，让他牢牢记住我阳乃，可不是好惹的女人.这事，就没
不过就算是脱了，自已也决不能放过他
没想到，龙之介只是顺手接住那张卡，摇摇头。“虽然我最近确实很缺钱。“
“但是，俗话说匹夫不可夺志。客人，请恕我拒绝。” 金钱羞辱，失败。
但阳乃还有关键杀手铜。
而这道杀手铜，阳乃敢打保票，眼前跟自己妹妹同班的男孩，绝对没办法抵抗！哪怕自己只是装装样子.
阳乃从兜里，缓缓拿出手机，继续威胁道。“那.我就报警
“霓虹法律，可能作为学生的你还不知道吧？”
"痴汉"**这类罪名，只要我一口咬死的话，你.…最少也会被抓进去关上一个月。”“到时候，你义母这家店，就别想开了。”
“而你....还能不能从你那所学校毕业，可就不好说了呢. 虽然没有明说，但龙之介也清楚
一旦被关进局子，自已肯定会被校方无情开除，甚至连想办法把自己塞进来的一姬，都会受到牵连。只要是依旧处于社会规则中的人，就不可能无视这种威胁。
龙之介原本轻松的态度，也瞬间冷了下来。与阳乃的眼神，在空气中无声地碰撞。
作为家族从小悉心培养的继承人，阳乃对于其他人目光中所反馈出来的情绪，不敢说是百分之百都能读出来，但大致判断还是做得到的。
眼前这个男孩眼中，没有流露出阳乃所期望的. 哪怕一丝一毫的害怕或者恐惧的情绪。
相反.…那是一副被自己彻底激怒的表情，冷得可怕。比妈妈生气时的样子，还要让人她害怕..
阳乃的心，猛地一题，忍不住后退半步。然而，龙之介伸出了手。
虽然内心在这一刻无比紧张，但阳乃依旧强装镇定地不为所动。不能退，他肯定是虚张声势的。
不过一般来说，这种时候，他不该是对自己完全服软吗？
阳乃没想到的是，龙之介的手，只是伸向旁边装饰用的、复古铜色实心金属灯柱上。"嘎——岐——”
在阳乃惊疑不定的目光中，灯柱，竟然在他手中，扭曲、变形，发出不堪重负的刺耳声音！
下一秒，龙之介到阳乃耳旁，用冰冷声音，冷冷地回应道。“如果你真要那样做的话，可以试试看。”
就在房间中气氛到达无比紧张、阳乃有点下不来台的时候。“岐呀——”
房门被推开了。
米拉带着歉意和担忧的声音，传入了剑拔弩张的两人耳中。
“阳乃小姐？小龙他要是有什么地方做的不好的，您看在我们两人的交情上，请您稍微谅解一下…
“后续，我会再送您三十小时的免费时长..唔..“你们两个.这是在干什么呢？
面前龙之介，挠了挠头，脸上冰冷瞬间融化，立马无缝切换出了一副春风和煦的阳光笑容，迎了过去。
“没什么，我正跟客人谈心呢..“咕嘟。“
阳乃咽了咽口水，目光缓缓移向旁边已经扭曲成麻花状的金属灯柱。
忍不住伸出手，轻轻地敲了敲。实心的。
再看向龙之介的背影，目光瞬间呆滞了。这是人能徒手捏变形的吗？
难、难怪自己的威胁，一点用都没有.
阳乃咬了咬自己的下唇，并没有放弃自己的报复。
扭头对进来的米拉，熟练地组织起笑容。“嗯，是在谈心。”
但脚步，却轻盈地跟在了龙之介的身后，伸出手，对准其腰间软肉，狠狠地、用力地拧了一下！来硬的不行是吧？那软的，总可以了吧！
这个气，我小阳乃，可不打算就这么轻易地算了！
社会规则可不是单凭蛮力的，来拉姐是你义母对吧？那我就让她来惩罚你！阳乃快速地想好了整龙之介的法子。
只是这个背对自己的男生，刚刚那份无惧的胆量和超出常人的力量，也勾出了阳乃心中涌起的好奇心。虽然不想承认，但他的按摩手法，阳乃觉得很舒服很实当然，也很下流
第125章柜台考核
阳乃移步到来拉姐身后，白智小手轻轻搭在少妇肩上，动作中透着一股恰到好处的亲昵，仿佛是在为自己接下来的话语铺设合适台阶。
嘴角笑容完美无瑕，仿佛刚才在房间内与龙之介之间的冲突，根本未曾发生过。“米拉姐.
阳乃开口笑道，声音甜甜的，先是夸赞道。
“你们新来的这位帅哥技师，手法真的很棒呢。小阳乃我觉得，就算比起原先的百惠婆婆，恐怕也是有过之而无不及哦。捏得我感觉..舒服极了。”
这句话阳乃说的不违心，毕竟刚刚感觉确实让自己仿佛身处梦中一样
米拉听闻她对龙之介这番出乎意料的赞许，心中悬着的石头顿时放下了一半。笑着回应道。
“阳乃小姐能在店里舒心就好。我这位义子，今天才第一天正式上岗，我还真怕他有哪些做得不对的地方不过看了一眼阳乃已经穿戴整齐的样子，少妇疑惑道。
“话说回来，阳乃小姐您怎么把衣服都穿好了呢？按摩不继续做了吗？” 就等米拉这句话了。
阳乃心中冷笑一声，漂亮晖子不经意地扫过龙之介，眼底深处飞快地掠过一抹恨恨的光。先收点利息回来，让你刚刚吓晓我！
心中虽然怨恨龙之介，但语气却轻快，好似顺嘴说道
“唔..这也难怪了呢。我说怎么按摩的时候，帅哥眼晴总是直勾勾地，町一着一我浴巾盖住的地方看呢。而且呀，连基本敬语都不故作苦恼地歪了歪头，随即又释然一笑。
“不过嘛，既然是刚刚学成、第一次正式做按摩，又是这么血气方刚的年纪，那也就说得通了。” 在高端服务行业，不用敬语、不尊重客人，已是足以让口碑崩塌的大忌。
若再加上对客人态度不端正，甚至暗藏偷窥的不轨企图，那在任何行业中都属于不可饶恕的重大问题。阳乃很清楚，自己这番话虽然说得委婉，但以米拉从事多年店主的经验听到，绝对能够读懂其中潜藏的
为了防止龙之介还有机会向米拉这位义母兼店长解释什么，阳乃莲步轻移，又走到龙之介面前。
嘴角勾起一丝若有似无的嘲讽笑容，巧妙地侧过身，用一个米拉看不清她表情的角度。以三个人都能听到的、故作亲昵的悄悄话语气说道。
“下次按摩.…还要拜托你了哦。不过小帅哥你可要记得，眼晴不要再乱看了哦？姐姐我，也是会害羞的。”
说罢，阳乃转身面向米拉时，脸上又瞬间切换回了那副毫不在意的、阳光笑容，挥了挥手道别。“我还有事，就先走了哦，来拉姐，下次见。”
“啊阿，对了，赠送的时长就免了。不过下一次预约再来的话，我还是希望能让这位小师哥继续给我服务。“拜拜～~”
说完后，阳乃就维持完美微笑，在米拉连声的鞠躬道歉声中，姿态优雅地走出了房间。
她相信，自己刚刚那番话，就算不让龙之介在他义母面前颜面扫地，也足以让他在这段时间里极为不好过。
不过，就这么让龙之介被开除，可就太便宜他了。
在自己没有把今天的亏加倍报复回来之前，阳乃可不打算就这么轻易地放过，这个迷一样的变态帅哥.
龙之介若有所思地，跟连声道的米拉一起，在店门口送别，阳乃这位城府极深的客人。直到阳乃身影彻底消失在街角，米拉才终于松了口气。
一只大手便又一次不安分地搭在少妇丰胰臀部上。“唔～～”
少妇轻哼一声，却并未如阳乃所期望的那样，对龙之介有任何责骂或是惩罚。
米拉只是微微嘟起红唇，转过身来，用一种撒娇似的、哀怨语气嗔道。“小龙～～都跟你说了，不要一上来就跟客人动手动脚的嘛.
“看吧，被人家抓到把柄了吧？“哎呦..轻点捏啦~~”
龙之介笃了耸肩，一边感受掌心的惊人弹性，一边解释道。“我真的没做越界事情。只是不小心"看光她的身体而已。”
见米拉一副若有所思的表情，龙之介觉得后续也不需要再解释什么，以米拉姐的智商和对自己的爱，这种只是小事。
手依旧搭在米拉柔软臀部上，两人一同来到柜台旁边。思索之后，龙之介开口道。
“米拉姐，以后接待客人，还是先把我的性别说清楚吧。”
“客人如果愿意的话，我再进去按摩。否则，你这店里的生意，恐怕真的做不久。”
米拉点点头，蔚蓝眸子里满是歉意。“对不起，小龙.刚刚的事情都怪我。”“要不，我再跟刚刚的客人沟通一下吧”
刚刚被阳乃威胁的糟心事，瞬间就被米拉姐的柔情所冲淡了。“不用，后续我会处理好这件事的，小米拉你就别担心了。”
龙之介的手顺势移到另一半臀瓣上，眉毛一挑，坏笑道。“对了.义母你要怎么补偿我呢？”
凑到少妇泛红耳边，龙之介压低声音，用灼热气息蛊惑道。
“要不..咱们先进休息室里，好好教培一下礼仪问题？米拉轻咬下唇，脸颊红地摇了摇头。
“一会儿下一位预约的泽村太太就要来了，时间不够.. 看了一眼二楼台阶，米拉提议道。
"要不，你先上去找由奈玩吧？她现在估计还在房间中看电视剧呢。”
虽然由奈那颗小甜心，自己也想一口吃掉，但万一中途米拉这边需要自己搭把手怎么办？龙之介瞅了下周围环境。
对于老司机来说，善于利用地形开车，也是一门必备的技术活。
再次凑到米拉耳边，低声耳语了几句。“呀！“
少妇脸色“腾“的一下彻底红透，仿佛能滴出血来轻含樱唇，娇羞地低声道。
“这样不好吧？万一客人进来，那不是一下子..就撞到了吗？” 龙之介勾起一抹坏笑，摆了摆手。
“不会的。米拉姐你只要控制住不出声，进来的客人肯定看不到。”“现在，就当是义子给妈妈你的考核。记住，一会儿要绝对安静哦。”
米拉哀怨地瞄了龙之介一眼，发现自已根本没法拒绝这个表面坏义子，实则爱人，所提出的任何无理要求。
缓缓拉过旁边椅子，在柜台内侧的阴影里半坐上去，然后，轻轻地、缓缓地拉开了一侧的浴衣。龙之介则顺势奠坐在柜台内侧的延展挡板下方。
咽了咽口水，屏息注视白皙、丰胰、极具肉感的修长美腿，如同刚剥壳的白煮蛋一般，缓缓地展现在眼慢慢随米拉将浴衣继续剥开，神秘地带也随之露出精致而有韵味的紫色纹路。
半漏空的蕾撕花边，极其涩系的款式.. 龙之介舔了舔嘴唇。
米拉这套内衣，莫非是为了我特意换上的吗？放在义母白皙大腿上的手，开始缓缓地摩拳。
少妇娇躯忍不住颤了下，呼吸立刻变得有些絮乱。
龙之介清了清噪子，为了增加两人的可玩度，手指开始不安分地游移，嘴里却用考核官的口吻告诚道。“义母老婆，要保持优雅哦，别让等下进门的客人看出破绽。”
“否则，要是传出去了，我们两个可就要一起上热搜了。” 来拉一双水雾迷蒙的媚眼低头望了过来，轻蟀一口，娇羞道。“哑！我这店要是倒闭了，全都赖你..这个小坏蛋！”
“到时候，我也没脸再出来做什么老板娘了，就天天待在家里给你生孩子，哼，累死你..嗯～～~” 透过那层薄薄的紫色蕾丝布料，龙之介的手指已经精准地触及到幽谷入口上方的软糯核心区。
手指开始画起微小弧度，勾起坏笑答复道。“可以呀，最好生个十七八个的，我不嫌多。”
龙之介手指顺势搭在少妇膀边，勾住蕾丝内裤的两侧边缘。
米拉紧张地瞄了一眼店门口，又看向下方正准备作恶的义子，羞涩地摇了摇头。
“别脱..我还没洗澡呢，那地方很脏的..“隔着内裤摸摸就好了…
“况且妈妈真的会忍不住叫出声的，坏老公～～”
米拉虽然出言阻止，但见龙之介那炙热眼晴根本不为所动，也只好微微抬起腰肢，纵容他的行为。
任由义子将碍事的紫色蕾丝拉到脚跟，然后眼睁静地看着龙之介将自己那片薄薄的、已经有些雨润的布料，塞进他自己兜里。
龙之介抬起米拉一只光滑、柔软的腿，架在自己肩上，舌头轻抚过肉感肌肤。少妇独有的幽香一阵阵地飘来，呼吸也愈发急促，一张俏脸红得几近滴水
身体止不住地发软，少妇不得不将双手搭在柜台上借力，理下头，用那双早已被柔波与情玉浸染的迷离
眼眸，观察龙之介在自己腿上为非作歹。
第126章客人在侧
白水煮蛋或许多数人都吃过，但外观形似的光滑肌肤，或许就很少见了。
龙之介的手指，如同在鉴赏艺术品一般，不断在少妇白皙且富有肉感的腿部游走。恰到好处的肥瘦分布，让米拉双腿仿如一件精心杰作。
大腿丰，软软地捏上去，似能掐出水来；而小腿圆润肌肤在纤细脚踝间逐渐收拢，上面还分布点缀淡淡的青色静脉。
空气中，独属于来拉幽香混合店内高级的龙涎香，形成一种奇妙的催化剂，让龙之介味蕾大开。
不再满足于单纯触碰，舌尖贫婪地舔甜义母腿间的每片敏感肌肤。“此溜——吡溜——”
微小而清晰的水声，让米拉在享受这份愉悦之余，又不得不分出大半精力，紧张地关注门帘方向，生怕下一秒就有客人登门，然后发现自己和义子的秘密。
米拉这间按摩店，在商业街的位置虽然偏僻，但也并不意味着就无人经过。
所以每逢行人路过，少妇总会紧闭樱唇，贝齿轻咬，极力压制自己几乎要控制不住的愉悦声。
但不知道是有意还是无意，每当自己这边刚刚屏住呼吸，柜台下正在使坏的义子老公，总会“吡溜“得更加用力。
“唔~~”
悸动的温热触感让米拉愉悦的同时，又不得不微微轻启唇瓣，用轻来释放积压在身体中的愉悦。还好现在没有真正的客人进门..
米拉只能在心中庆幸，外面那些都只是些匆匆路过的行人，而且隔厚重门窗，倒也不至于让没进门的外人，看到自己此刻这副不自然、面色巢红的样子。
灵活舌尖从月退内侧，一路擦过腿窝时，痒痒的感觉，最终还是让米拉防线失守。
红着脸，忍不住再一次无力地趴在柜台上，眼神痴痴地注视正理首在自己腿间的龙之介。分出一只微微颤抖的手，搭在义子发梢上，少妇低声哼道。
“唔～～好老公，别舔了….你这样弄得我心也痒痒的.“非得.急在这一时捉弄妾身嘛..就不能多等一会儿吗？
捧着米拉玉腿，龙之介舌尖却故意在娇嫩、敏感的腿窝青色点缀上反复打转。起头，瞄了一眼来拉排红脸颊与水盈盈的春眸，坏笑道。
“这可是一场考验。我就想看看，优雅义母，能不能从容应对一些特殊情况。““要忍耐住呀，义母老婆。这才刚刚开始呢。”
说罢，龙之介舌尖继续顺完美的腿部线条流连而下，滑过小腿，最终来到最喜欢的玉足前。甚至不需要任何语言交流。
仅仅是龙之介的目光移到那里，米拉便自觉地轻轻一抖，白色的软底拖鞋"啪嗒"一声，被少妇晃落在地
椿原家的玉足，也是龙之介爱不释手的珍品。小小尺寸，甚至都没有自己手掌展开大。
微凉而细腻的触感，让龙之介在把玩之余，又忍不住低头，将其放在嘴里细细品尝滋味。喉～～别膝.很..唔~～
米拉刚想脱口而出脏"的字眼，但话未出口，自己玲珑的脚趾已经被龙之介用温热唇舌整个含住。
只能把抗议的话又咽回了肚子里，五根小小的脚趾，在舌尖细致品尝中，忍不住害羞地微微蜷缩起来。好痒、好舒服呀。
就在来拉感觉幽谷之处，因为异样刺激而遂渐变得丰饶之际一“叮铃一一！”
门帘处，风铃声突元地响起！
紧接着，高跟鞋鞋跟敲击地板的"哒、哒、哒一一”声由远及近，让米拉身体猛地一激灵。连忙抬起红润水泽的脸庞，惊慌失措地朝店门口看去。
龙之介缩在柜台之下，自然也能感受到义母此刻的极度紧张。
甚至连含在嘴里的玉足脚心，都因为主人的紧张而渗出了点点微润的清甜薄汗。
只听进店的人，踩着高跟鞋，步履轻快地走到柜台边。嘴里的幽香软足，也随“哒哒"的步伐声，不住地颤抖。
“好姐姐，你怎么看到我，一副惊慌的表情呀？难道是妹妹我今天的妆化得不好吗？”“咔吧。”
一个女人轻松而俏皮的声音响起。
龙之介甚至能通过这个声音，在脑海中清晰地勾勒出一幅画面。
一位打扮时、或许有些浓妆艳抹的女人，正将名牌包包随意地搭在柜台上，好奇地打量自己这位慌忙失措、小脸红润的义母妻子。
“啊.小白合女士...您说笑了。我刚刚只是趴在柜台上休息，不小心睡看了，没听到声音，所以才有点失礼“非常抱歉。”
不愧是米拉姐，这解释，当真是自然无比。
感觉到嘴里的玉足正微微传来一股挣脱，龙之介当即也为了不让米拉姐出太大的丑，便顺势松开了口，没有再强行叼住到嘴的软糯。
一双小手快速地滑过浴衣，将刚刚被掀开的下摆重新收回原位。然后米拉站起身，朝客人翰了一躬。
在少妇低垂眼帘的瞬间，自光与柜台下正眼晴的龙之介飞速对视了一眼。
含秋波的媚眼里，似是在娇地警告龙之介：“看吧，客人来了，可不许再胡闹了！”
柜台内的两人飞快地用眼神交流完毕后，来拉不再看龙之介，而是重新站直身体，笑吟吟地与柜台上喜欢聊天的妇人聊了起来。
“说起来，感觉你这家店，最近似乎冷清了不少呢..我记得以前这个点儿，总还有三三两两的声音从温泉那边传来。”
“再说了，那老太太不是把毕生技艺都传给你了嘛...我倒觉得，你们两个按起来也没有太大差别呀。”“哦，对了
被叫小百合的女人，亲昵的说道。
“都跟姐姐你说了多少次了，跟妹妹我可不用说什么敬语啦！我们以前可都是一个学校的学姐学妹，以后这样，我可要生气了哦。”
龙之介在下面听着，判断出这个说话的女人与自已的义母关系匪浅。
“呵呵，或许是店里缺了小百合妹妹这样漂亮、又能带来财运的客人，所以才显得冷清吧.
见米拉已经完全进入营业模式，和女客人聊得开心，龙之介躁动的心，当即又玩心大起。手再一次悄悄地朝米拉浴衣的下摆拉去。
第127章极力压制
虽然是店里跟自己关系特别亲近的熟客，但相应的职业礼仪米拉自然不会有丝毫懈怠。
双手优雅地叠放在腹部，脸上挂着完美笑容，不断与面前的小百合惬意地交流着。只是
少妇能清晰地感觉到，自己浴衣下摆，正在柜台的遮掩下，被一只不规矩的大手缓缓擦开。客人这么近，被发现可就完蛋了。
龙之介大胆的举动，让来拉有种胆战心惊的感觉。
但眼下这种情况，少妇既不可能开口对正在使坏的义子老公说些什么，又不可能用手去阻挡，只能无奈地纵容龙之介，任由他在自己身上玩弄。
按理说，在这种随时可能暴露的紧张情况下，米拉认为自己就算不抵触，也应该会紧张到毫无感觉才对。但一股炙热鼻息，轻轻喷洒在自己幽谷之上所带来的止不住羞涩感，与“一旦露馅就会被客人当场发现"的
羞尺感叠加在一起。
米拉震惊地发现，自己似乎并没有想象中那么抵触？
甚至内心深处，还有一丝丝期盼这个义子再多使点坏... 龙之介小心地拉开浴衣。
哦豁！雨水好多，霏霏的气味浓郁喷香，让人上头。没想到，映在眼前的幽谷，已然是水汽丰盈。
粉粉的柳叶口上，甚至还有几滴晶莹汁水，正幽幽地挂在壁边。
抬头了一眼柜台上方，依旧在和客人谈笑风生的米拉，龙之介不由得挑了挑眉。米拉老婆意外地有些大胆呀。
记得在梦中，那会儿她在两个熟睡的女儿面前还有点害羞的，没想到现在已经是临危不乱，甚至还隐隐期待了吗？
勾起一丝坏笑，龙之介当即侧过头，用舌尖轻轻品尝柳叶挂壁上的汁水。甘甜顺口，唇齿留香。
不过自己是吃水不忘挖井人，得继续开凿才是..
舌头随即灵巧地，在柳叶谷入口处，有意地来回轻刷。
...对，迪奥新出的那款活肤霜.唔～～用起来也..也很好.嗯～.
正跟一旁女人聊天的米拉，声音微不可查地顿了顿，从鼻翼中忍不住哼出了一声娇柔的鼻音。原本逐渐恢复优雅的脸庞，也重新被镀上了一层动人排色。
“嗯？米拉姐姐？” 小百合好奇地凑近
“你脸怎么又红了？是不是最近身体不太舒服呀？没、没有
米拉强忍柳叶地带被舌头打转，微微挤开的愉悦感。
“嗯～～，只是.最近睡得有点晚，哼～～..稍微休息一下就好了。“啊，对了.
米拉感觉自己快要到极限了，只能死死擦着手背，拼命压制愉悦，提议道。“光顾着聊天.….啊～～我、我先带你去房间里做按摩吧？”
被灵活舌尖舔得心娇难耐的米拉，无奈地轻咬下唇，死死抑制住自己险些按擦不住的悸动伸手轻轻推了推龙之介的脑袋，无声地表示自己已要去工作了。
对话的小百合倒也没有多想什么，应道。“嗯，好呀！”
“做完按摩我还要享受一下这儿的温泉呢。” 米拉快速盖住浴衣下摆，领小百合朝客房走去。
片刻之后，龙之介也踢手躁脚地跟在后面，候在走廊阴影中。果然，不一会儿，米拉便拉开门走了出来。
少妇还没反应过来，就被龙之介从阴影中伸出的手，一把拽了过去，紧紧地抱住。“呀！”
米拉发出一声压抑的轻呼，在发现是龙之介后，那双哀的眼神才望了过来，压低声音嗔道。“都怪你！刚刚要不是我使劲压着，只怕就已经被客人发现了！”
说罢，伸出小手，在龙之介腰间软肉上轻轻地掐了一下，风情万种地翻了翻白眼。
龙之介捧起少妇娇粉脸庞，挑了挑眉，笑着解释道。“我看你刚刚也挺兴奋的，没忍住。”
米拉轻哼一声，目光瞄了一眼龙之介浴衣处明显隆起的帐篷，又警惕地看了眼客人房间，最终咬了咬唇。
拉起义子的手，进到旁边空着的房间，反手关上门，才悄声道。“你这个小坏蛋..
“不给你把火泻掉，你肯定还有更坏的招数要往妈妈身上使吧？”
说，米拉缓缓解开自已浴衣，露出丰满奶冻，将龙之介推倒在床边
微微俯下身，水汪汪眸子媚意十足看来，低声道。“快点出来哦～～客人在旁边，不许憨着。”
丰饱满的雪子，被少妇微微地朝中心挤压，龙之介配合地将自己浴衣解开后。便见义母将柔软沟整，对准精神抖数的小龙之介，缓缓地夹了上去。
深遂的事业通道快速将小龙之介吞噬其中，仿佛要将灵魂都一同吸进去的紧致，让龙之介舒服地踩起眼反馈来的舒适感，不比直入幽谷的感觉差多少。
毕竟奶冻挤压所带的柔软包裹，能通过义母的手精准掌控。
似乎是为了让自己快点缴械投降，两颗排色奶盖，对扣在一个方向上，正被米拉不断地擦过自己敏感的
小龙之介头部。
“小龙，这样可以吗？”
龙之介没有回答，只是摸摸义母橘色的头发点点头。“相当可以，不过一次可不够，得两次。”
咬咬唇，米拉纵容地点点头，再度加快按摩速度，奶冻上面逐渐浮出晶莹汗珠。
鉴于义母如此卖力的施展推拿技术，龙之介没憨住，在五分钟后，就快速地在少妇口中缴械. 无需停顿，龙之介将幽香的米拉，抱到床上，伸手捏住少妇一双玉足，放在小龙之介上。
米拉无奈地用手指，擦了擦溢到自已美人痣上的汁水，抱怨道。“真是的，你也不嫌脏.”
龙之介轻笑一声，低下头，过米拉脚心，笑道。
“我不是足控，只是妈妈的脚...美的不像话，才让我变成足控的。”
这句赞美的情话，让米拉嘴角忍不住勾起，因为隔壁客人而紧绷的神经微微放松下来。蜷缩的小脚，放松下来，用脚趾俏皮地点了点炙热尖端，提议道。
“我去掌精油吧，这样能让你更舒服点。” 龙之介眼前一亮，点点头…
第128章焦糖布丁
从古色古香的柜子上取过一瓶玫瑰精油，米拉重新缩回到床上。
侧耳倾听了一下隔壁浴室传来的微微水声，在心里默默估算了一下时间。
客人在清洗身体，也意味自己还有一段绝对安全的私密时间，可以让龙之介快速缴械。轻轻拧开手中棕色的小巧精油瓶，正当米拉准备将精油涂抹在自己脚上时。
却发现龙之介正一不地直勾勾町住自己小脚，眼神炙热得仿佛能要把自己吞进去一样。米拉脸颊微红，想了想后，将手中精油瓶递到龙之介的手中，眼波流转，娇声道。
“呐一一，既然你这么喜欢看..那就让你来给妈妈涂吧。” 对此，龙之介自然是毫无怨言，甚至可以说是求之不得。接过瓶子，迅速捏开瓶盖。
一股浓郁的玫瑰花香从瓶口溢出，迅速弥漫在空气中，让这间本就昏黄暖味的房间，更添了几分令人心跳加速的气息。
龙之介伸出一只手，轻轻捏住义母伸过来的、白嫩得如同刚剥壳荔枝般的小脚丫。
将一把精油倒在自己掌心，用力揉搓了一下，让精油温度升高。然后细致且均匀地，涂抹在米拉完美的玉足之上。
从敏感娇嫩的脚心，到每一处纤细指缝，再到修剪得整整齐齐、晶莹剔透的指甲.每一处地方，都不放过。经过精油均匀的铺盖，少妇本就美丽动人的纤足，此刻更是在复古暖色灯光下熠熠生辉，仿佛两块刚出
水的羊脂白玉，晶莹剔透，让人爱不释手，肌肤下隐隐透出的青色血管更增添几分脆弱美感。
玉足涂抹完毕后，米拉湿滬滬的美眸微微咪起。
主动地抬起脚，用散发玫瑰香气的脚心，轻轻地夹住早已蓄势待发的小龙之介，开始不住地摩拳起来。
滑滑的精油成了最好润滑剂，每一次游动、酥夹，都能让小龙之介愈加兴奋。米拉嘴角勾起一抹妩媚至极的笑容，微微仰起头，朝龙之介轻声问道
“怎么样？小龙.这样是不是更舒服呀？” 咽了咽口水，龙之介诚实地点了点头。
不过仅限于此还差点意思，伸出手，一把将义母紧紧抱在怀中。
沾满玫瑰精油的手指，直接按在因为浴衣散开而露在空气中、正随米拉动作而魏魏晃动的E级奶冻上
米拉下意识地用手稍微阻挡了一下，摇摇头，娇道。“坏孩子..手上沾了那么多精油，还要摸妈妈的雪子.“一会儿要是被客人看到了，怎么办？“
“老老实实地让我给你用脚弄出来，就好了嘛.. 龙之介听闻，嘴角勾起坏笑。
在米拉耳边吹了口气，理直气壮地说道。“玫瑰精油怎么能浪费了呢？”
“再说妈妈，你一会儿把衣服穿好，遮得严严实实的，哪能看得出来里面是什么样？”
稍微有点洁癖的米拉象征性地稍微阻止了一下，但在龙之介不断偷袭下，最终还是纵容地叹了口气，任由龙之介把玩自己的奶冻。
为了让义子舒服，甚至少妇还微微挺起奶冻，配合龙之介的动作，让那双沾满精油的手，将自己引以为傲的奶冻，也涂抹得晶莹反光起来。
在灯光下泛起靡艳的光泽，宛如刚刚淋过糖浆的牛奶布丁，诱人之极
经过精油涂抹，掌中一只手根本无法掌控的E级奶冻，似乎也附着上了微热触感。微热、滑腻、Q弹，仿佛有着自己的生命力。
每当龙之介微微用力，想让奶冻在手中变出想要的形态时。
左右两只滑溜溜的奶冻都会顽皮地从掌心“咻"地一下滑出，跳到一边。
然后“啪"的一声轻响，两团雪白轻轻撞击在一起，荡漾起一阵令人目眩神迷的茹波，连带米拉的身体也随之一题。
少妇转过头，主动吻了一下玩得不亦乐乎、像个孩子一样的龙之介，轻道。“你可真调皮.….唔～～”
“好了..把妈妈扶正，我好再让你舒服一次…”
调整好米拉在怀中的坐姿，龙之介一边继续爱不释手地拿捏少妇油光水亮的奶冻，一边感受涂满精油，温软如玉的玉足，再度轻轻地放在小龙之介上。
米拉侧靠在龙之介怀里，软软地坐着。
玉足拇指与第二趾之间的缝隙，微微拢住小龙之介敏感头部，有序地来回按摩。
在充满玫瑰香气的房间中，开始了第二次的精油推拿服务..“咔哒一—”
神采奕奕的龙之介，在晚间九点左右，用钥匙打开了自家的门。
回顾今天在米拉姐店里的兼职，除去最开始那位难缠的大小姐一一雪之下阳乃之外，一切都很顺利。鉴于在阳乃那里得来的教训，义母灵活地推出了一项"1+1"的服务。
也就是在采拉亲自推掌完后，再跟客户沟通，赠送十五分钟龙之介的免费按摩服务，以此来让顾客先体
验，把龙之介的名气先打出去。
得益于龙之介超模的长相，进店的女性们，大都只是表面含蓄地推了一番后，便身体诚实地同意让龙之介进来给自己按摩放松。
美其名日：免费按摩，偶尔感受一下，也不是不行，
按摩完后，看着摊在床上一个个面色红润、水光十色的表情，虽然顾客嘴上没说什么。
但是系统提示飞涨的好感度，让龙之介十分确定，下一次，这些女人肯定都会指名要自己按摩。
甚至还有位大胆的富婆，直接掏出一叠厚厚钞票，想要让龙之介在按摩完后，开一局。当然，这种要求被龙之介果断地拒绝了。
自己是技术人员，疏通下水道这活能做，但是也不是随便哪个女的都可以。晚饭也是在店铺二楼吃的，由奈和仁奈坐的晚饭，手艺还可以。
唯一可惜的是，仁奈这位妹妹在饭后的休息时间里，也一直跟由奈待在一起。
形影不离，让龙之介不得不压下了想把由奈单独吃掉的心进了家门。
摆满各式各样精致女式鞋子的鞋柜上，一双圆头的黑色小皮鞋，正静静地摆在鞋柜最显眼、也是最上层的位置。
熟悉的经典款式，龙之介甚至都不用猜，就知道是谁回来了。
第129章穹妹与洗衣机
（上一章末尾部分略微修改过。）“砰！“
一声极大的关门声从姐妹卧室区域传来，震得空气都微微一颤。家里气氛，似乎有点紧张呀.…
龙之介通过静香妹妹没有在自己开门回来的第一时间，兴高采烈地跑出来迎接这一点。就已经可以百分百确定，家里摔门的女孩子是哪位了。
毕竟，两个妹妹只要在一起就会时不时拌嘴、使气，也不是一时半会儿的事了。鉴于静香妹妹更好哄一些的"半区原则”，龙之介走向客厅方向。
客厅电视机此刻正打开，播放着动漫节目。背对进门方向的沙发上，正侧坐一位少女。
两束如雪般纯白的长长双马尾，柔顺地搭在她同色系的白色连衣裙上。
单薄的身影边上，正静静地躺着一只黑色的兔子玩偶做伴。少女原名春日野穹，被养母收养后，改名为风间穹。
是家里第二小的妹妹，同时，也是家里最不安分、最让人头疼的妹妹。踢手脚地靠近穹的身边，龙之介正想开口跟二妹打一声招呼。
只是当目光无意间警了一眼妹妹手里正捧着的东西后，龙之介觉得自己还是先闭嘴比较好。
白到有些不健康的精致小脸上，此刻正露出一种看到珍宝的表情，证地注视她手中那条黑色平角内裤发呆。
没记错的话，这条内裤似乎是自己昨天穿过的？
但因为咋天和一姬姐做肉夹馍太累的缘故，忘记清洗了.…
而且这条平角内裤，龙之介清晰地记得自己已是随手放在洗衣蓝里的
至于为何它此刻会被妹妹视若珍宝般地捧在手里，并且还将平角裤的里面，翻出来。凑在挺翘的鼻尖前，陶醉般地深吸一口气.
对此，龙之介只能用沉默来表达自己此刻的心情。
穹的气味癖似乎比以前更重了，以前起码不会翻过来。
少女完全没有注意到身后的哥哥，自顾自地将半张脸渐渐理在手心中的黑色平角裤上。
呼吸也在逐渐加重，两片薄薄的、淡粉色的嘴唇微微张合，自言自语地喃喃道，“哈啊..好浓的味道呀
“呼一一，比以前内裤上的味道...似乎更浓郁.
“嘶哈嘶哈嗅喉...这些白点，肯定是残留下来的.…
“果然..没有我清晨叫哥哥起床，给他清理一夜积揽的欲望...这些最宝贵的蛋白质都浪费了. 龙之介只能在心中暗暗反驳自己妹妹离谱的推测。
之所以蛋白质会残留在平角裤上，主要是因为咋天跟义母赶时间回家的过程中，米拉没有完全清理干净吸管而已啊！
不过，看着妹妹这幅一脸陶醉、仿佛正在感受什么人间美味的表情，龙之介实在是不忍心打断并告知真相。
算了..还是抓紧空档，先去哄哄静香比较好。
正当龙之介这样思索时，穹妹穿花边白袜的纤细小脚，逐渐缩上了沙发。
一只捧着平角裤的小手，缓缓擦开连衣裙的下摆，逐渐滑向印着草莓图案的内裤边沿。
龙之介还是忍不住“咳咳～~”
轻轻咳了两声。
少女娇小身驱猛地一颤，但并没有表现出过度慌乱。
原本想要去戏水的小手，以一种极其自然的动作，将刚刚掀开的连衣裙裙摆重新盖了回去与此同时，握着平角裤的手一晃，手中的罪证便消失了。
如果不是龙之介眼晴一直看着，亲眼见穹将自己的内裤揉成一团擦在手心，然后以极快的手速偷偷夹在双脚白袜之间。
还真就不清楚，妹妹究竟是如何在瞬间掩盖这种尴尬情况的，少女回过头，黑色眼眸，静静地望了过来。
包含春意与水光的眼波中，蕴含一分惊慌、三分欣喜，以及六分尚未褪去的迷离。
不过，随两人在空气中无声对视一秒，少女仅有的一分惊慌也逐渐消融。沉默片刻，少女薄薄的唇瓣开启。
“今天星期六，龙之介..你回来的好晚呀。”
既没有因为刚刚丑事被哥哥当场撞破的尴尬，仿佛刚刚她只是在看电视一样，也没有使用任何敬语的称呼，似乎两人岁数、关系都是完全平等的。
龙之介自然也不会主动点破妹妹刚刚做的那些羞羞事情，抬腿走到旁边的单人沙发前，刚准备坐下。
一股独属于少女的淡淡兰香拂过鼻尖，弯已经在龙之介坐下的瞬间，像只小猫一样，一同挤了过来，紧紧地挨着龙之介。
一只纤细的小手拉过自己的黑色免子玩偶抱在怀里，另一只手则轻轻拉住了龙之介的衣角。两人紧靠在一起坐好，龙之介解释道。
“最近我找了个不错的兼职，所以回来得比较晚.
思索了一下后，伸出手，轻轻摸了摸穹那梳在一侧的柔顺发丝，开口问道。“写，你跟静香.文闹矛盾了吗？”
少女拉着玩偶的手指微微扣紧，有些泛白。小嘴勾起一个反向弧度，不高兴地嘟喔道。
“嗯.本来不想一回家就跟静香吵架的。但谁叫静香非要跟我抢东西。” 龙之介瞄了一眼穹妹兔子拖鞋里，隐约露出的一抹黑色布料。
自己可怜的平角裤，也不知道什么时候还能再见到它。不用想，龙之介也能大致猜出来两位妹妹争吵的原因。但本着家庭和睦的原则，只能语重心长地劝说道。
“静查罗数还小.“哼！”
龙之介的话才刚开了个头，挺翘的小鼻子中发出了一声充满不满的轻哼，将头扭到了一边，留给龙之介一个强的后脑勺。
对于穹妹抵触的傲娇态度，龙之介早已习以为常。
这也正是他为何会担忧搬到米拉别墅去住，穹可能会不适应的地方。
自家从小一起长大的姐妹们，如果生气发脾气，一两个星期也就淡忘了。但是搬到没有血缘关系的外人家庭中...以弯妹别扭的性格，可是大问题。
没人有义务顺着穹妹的脾气，毕竟就连姐妹们，也大都受不了穹的性格，而时常吵架。
龙之介无奈地耸箕肩，作为哥哥，他哄妹妹开心还是有一手的，转移话题道。“周五、周六在秋叶原的漫展，玩得还开心吗？”
果然，一听到这个话题，原本小脸紧绷的，眼中立刻闪过一抹小小的雀跃，扭向一旁的小脑袋，也慢慢地转了回来，点点头。
喜欢二次元文化，痴迷程度甚至不比静香这位埃罗芒漫的老师少，只是两人的方向和喜好略有不同而已。
见妹妹表情好转了不少，龙之介趁热打铁继续道。
“可惜哥哥周五有事要去兼职的地方，没能亲眼见到穹做的好看的C服。”“下次再有漫展的话，我陪你一起去吧。”
小小的马屁，加上“下次会一起陪妹妹去漫展“的承诺，让穹的表情立刻转为了肉眼可见的开心状态。
放下手中的玩偶，伸出小手从茶几上快速拿过自己的手机，熟练地解锁后，递到龙之介的手中。但在递过去的那一瞬间，少女似乎又觉得自己这副突然热切的样子不太好。
轻哼一声，把头撇到一边，傲娇地说道。“你想跟我一起去，我可还没有同意呢。”
“呐...这些照片上的C服都是我亲手做的。可惜有些衣服赶得有些急，没做太好. 龙之介接过手机，认真地翻了翻图片。
针对每一张C服照片，都给出了充分的肯定和赞美。
十分钟后，宫的傲娇保护层全然褪去了，话匣子彻底被打开，不住地跟龙之介分享起漫展上的趣事
“…你看这张，这个出镜最多的女孩子，叫喜多川海梦，可是一位大美女哦！她已经跟我预定下一次漫展要出的服装了呢。”
“我们还互相加了line好友。可惜喜多川是花川高一的学生…要是羽丘的就好了。”“对了
穹像是突然想起了什么，眼睛一亮。
“我还从漫展上带回来一个好东西！跟我来.…
越说越兴奋的弯，拉起龙之介的手，带他来到阳台上。只见一台外表逼真的洗衣机，正静静地靠在窗台边。
瞧了眼龙之介露出一副吃惊的模样，穹得意地上前敲了敲，“噬噬噬——
内部传来了空心的回声，少女解释道。
“它可不是真的洗衣机啦，只是个做的很像的纸盒而已。我们学校社团的人拿它来cos里世界那种卡在洗衣机的场景。画的很不错吧？”
龙之介走上前，果然没费什么力气便轻松抬起。
在脑海中稍微脑补了一下某些经典画面后，点了点头。“确实很有创意。”
该说不说，这东西如果让椿原三女进去的话，或许还真能出现那样的画面。
穹撩了一下银白色的长发，背对龙之介，半跪着，从纸壳洗衣机正面的圆形开口处，缓缓地爬了进去，
只剩下纤细柔软的腰肢，和那一双穿着白袜的纤细美腿，留在外面。少女闷闷的声音，从纸盒深处低声传来。
“龙之介...我好像真的出不来了……“你帮我一下
“还有...别看我的内裤。”
请个假兄弟们
今天作者有急事，请假一天，兄弟们。抱歉抱歉，急诊手术
第130章别扭的
看着眼前这个做工蛋然略显粗糙，但还原度极高的纸板洗衣机。
以及只露出半截纤细身子在外面、正努力扮演卡住角色的银发少女，龙之介心中原本的疑惑瞬间化为了一阵无奈。
搞来搞去..原来写把这东西搬回家，是为了复刻某些Galgame的剧情呀。
可..阳台这种半露天的场合，完全不适合上演什么情景剧，毕竟霓虹可是人均杏压抑，背地里保不齐就有哪个手持高倍望远镜的绅士，正躲在窗帘后以此为乐。
更何况，家里现在可不是只有他们两个人，静香还在房间里。
两个妹妹才刚刚因为自己内裤而发生了矛盾，如果在这个节骨眼上，自己配合穹做点什么，万一被小妹推门出来看到.
龙之介甚至都可以想到，静香会露出怎样的失望表情。如果可以的话，换个地方最好..
所以，于情于理，他都不可能如穹所愿，在这里真的对她做些什么出格的动作。
然而，脑袋在纸盒中的穹，显然并没有察觉到龙之介脸上无奈的表情。沙沙..沙沙.
那双从纸箱圆孔中伸出的、裹白色花边袜的小腿，仍在自顾自地来回挪动，甚至为了逼真，还故意做出挣扎的样子。
龙之介的视线，顺白色连衣裙，落在穹的腿上。
脑海中瞬间联想到了象牙，这并非是什么充满文学修辞的浪漫比喻，而是一种基于现实的、略带心疼的直观感受。
妹妹两条腿实在是太细、太白了，白得近乎透明，血管都在薄薄的皮肤下若隐若现。这种不健康的纤细感，让身为哥哥的龙之介有些心疼。
几乎可以肯定，在住校的日子里，穹这个让人操心的丫头，绝对没有好好吃饭。伸出手，在被白色连衣裙包裹着的、微微翘起的小屁股上，不轻不重地拍了一下。
“啪—” 手感欠佳。
指腹传来的微弱回弹触感，更加佐证了龙之介的想法。喉——
龙之介深深地叹了口气，终于忍不住开口道。“穹，你在学校….又没有好好吃饭吧？”
这句话，就像是一根针，瞬间刺破了穹妹营造出的暖味感，虽然这个暖味只有她一个在享受。
趴在纸箱里，小脸因为兴奋和期待而变得粉扑扑的弯，听到这句话后，脸上的表情瞬间垮了下来。两排洁白牙齿，强地咬住下嘴唇，直到嘴唇泛起一丝苍白。
隔纸板，少女带赌气的声音传了出来。“那种事情一点都不重要！”
“而且我也不是小孩子了….不需要你像以前一样，管我吃饭！”“我会照顾好自己的！”
有些尖锐的声音释放完后，穹用力地踢掉了脚上那双可爱的兔子拖鞋然后，整个人气鼓鼓地向前一缩，彻底钻进纸箱深处。
面对穹八十斤的体重里、足足有七十斤都是反骨的别扭性格，龙之介也是一阵头疼。
无奈地摇了摇头，没有什么特别好的对策，只能缓缓跨下身子，将头探进了纸箱开口中。纸箱内，光线昏暗，只有从孔洞透进来的一丝灯光。
一股淡淡的、独属于的兰香，混合纸板的气息，堆积在狭窄空间中
身形单薄的少女，此刻正缩在箱子角落里，只占据箱内很小的一部分空间。一双黑曜右般的眼晖，在昏暗中静静地与龙之介对视。
就在龙之介想要继续说些安抚的话语时，微热的薄唇，毫无征兆地贴了过来。与其他女孩子亲吻时的羞涩完全不同，穹的吻，主动、直接。
兰花香气的小舌头，甚至在龙之介刚刚张开嘴巴的瞬间，便主动深入了进来。
但因为小香舌没什么力气，只能在龙之介的嘴里吃力地搅动，仿佛要通过这种方式，表达自已的情绪嘴唇上传来少女轻轻吸带来的微麻触感。
面对穹突如其来的吻袭，龙之介只是稍微迟疑了半秒，便回应了上去。
五分钟后。“啵~~”
随一声暖味的水渍声，唇齿分离。
狭小纸箱空间内，空气变得粘稠而灼热。“哈啊哈啊
耳畔传来穹妹，不均匀的呼吸声，以及少女的倾诉。“龙之介
“我从来...都不想做你的妹妹...你知道吗？”
脑海中浮现出过往的种种画面：把结婚意愿书偷偷垫在申请表下面，让自己签字的少女；在初中每个清晨钻进被子，借口叫起床却做着取经动作的少女。
那段时间好悬没和沙奈一早一晚给自己榨干了.
当然，上面也只是少女过往中的所做的部分事情而已.….穹对自己的爱，几乎是毫不掩饰的。
龙之介点点头。“我知道。”
穹在黑暗的箱中，紧紧楼在龙之介探进来的头上，继续倾诉道。
“但我又不知道该怎么让你开心..我做不到像静香那样，跟你撒娇..
“甚至我的身材也不够好..在一姬、爱卡、沙奈面前，甚至连静香的身材，我都比不上.“我脾气也特别不好，总是会惹你不高兴.
“我还记得第一次让露出开心的表情，是在初二那天早晨.
龙之介轻咳一声，以此来掩饰自己的尴尬，解释道。“咳..穹，那个开心只是身体层面..呢.…
少女嘴唇再一次吻过来，带上一丝咸味，堵住了龙之介的解释。双唇分离，吸了吸鼻子，箱子里的穹开口道。
“你说过很多次了..但我不想分什么身体、心理的区别，我只知道这么做，你就会露出开心、满足的表情。龙之介叹了口气，伸手胡乱揉了揉穹的发丝，说道。
“别瞎想..你考上羽丘高中、乖乖吃饭的时候，哥哥也会开心的。” 穹摇摇头，反驳道。
“不两码事，我咬那里，你明显会更开心一些。” 龙之介扭了扭有些发酸的脖子，从纸箱内伸回来。朝箱子里的穹，招招手，妥协道。
“先出来，穹..待纸箱里，怪闷的，都这么晚了。”“回屋里，哥哥再陪你，好不好？”
第131章补充营养
透过纸箱圆形开口，客厅灯光投射进来，映照出一双孤寂、却又美丽得令人心颤的眸子。穹依旧保持缩的姿势躲在纸箱深处，没有动，只是静静地凝视眼前自己最喜欢的人。
樱唇轻启，少女声音带一丝梦幻般的喃喃自语。“记得吗？龙之介.
“我们第一次见面的时候，场景就跟现在差不多..
“那时候，妈妈才刚刚收留我。但我刚到家里，就因为太笨，失手打碎了家里昂贵的花瓶..我吓坏了，躲在床底下，抱着膝盖，怎么都不敢出来.
“你是第一个找到我的，你没有出声，也没有强行把我拉出来。而是一起躲进来，陪着我在床底下待了很久很久
“你给我讲了很多有趣的故事，那些情节.我到现在还记得清清楚楚.. 弯伸出纤细手指，在空气中虚画数字，随后轻声报出了一个精确的数字。
..距离那天，已经过去了十四年十个月零七天。”“所以，龙之介.
一双漆黑瞳孔中，若隐若现地泛起了名为依赖的水润光泽，少女用近乎愿求的语气说道：“今晚.…能多陪我一会儿吗？”
“就像那时候一样..就在这里，好不好？”
面对妹妹深情的话语，以及楚楚可岭的眼神，龙之介只觉得心脏被狠狠击穿了。喉
虽说穹对自己所谓的亲情早已变质成，某种更浓稠的情感，但.妹妹，只能宠着。无奈地笑了笑，点了点头。
看来今天，要委屈一下脖子了。
见哥哥顺从地再次把头探进了狭窄的纸箱，少女原本凄凄切切的眉眼间，瞬间勾起了一丝不易察觉的得意的笑容。
自己确实不擅长像静香那样恶心的、甜腻腻撒娇，脾气也不太好，但这可不代表自己就得不到他的宠溺。虽然刚才进门时被龙之介，看到自己在玩水，多少有点不好意思..
但反过来想，龙之介作为唯一的观众，看到那种场景，某些地方，肯定早就已经忍不住立起来了吧？再加上自己刚刚那番深情款款的爱意倾诉，说不定哥哥理智早就已经摇摇欲坠，按擦不住了呢。
哼一一，静香，虽然没办法跟你换房间，但这张纸箱也有个洞，而且还更大、更刺激！可比你们房间墙上那个小孔方便多了。
只要一会儿自己在这里把龙之介彻底榨干，那今晚剩下的时间里，他就绝对不会再有什么多余精力，去跟一姬、或者静香那个讨厌鬼贴贴了！
穹对自己刚刚这一系列完美的临场发挥，在心里默默打了个满分。
说不定.还能借此机会，在这个狭小的空间里，跟龙之介实现真正的结合。第一次是在阳台的纸箱里，跟妹妹一起.
这种特殊的体验，肯定会让龙之介一辈子都记忆深刻吧？
带这种充满少女心思的小算计，弯纤细的手指迅速攀上胸脯，动作飞快地解开白色连衣裙领口一排黑色小扣子
再度回到箱中的龙之介，耳边传来布料摩擦的细微声响
在封闭的空间里，那股独属于穹的兰花体香，似乎变得更加浓郁了。
还未等龙之介开口询问，一双微凉小手便如同藤曼般，紧紧地揽住脖子。
下一秒，一股无法抗拒的柔力传来，直接把龙之介的脑袋，埋进了一片香浓、温软的区域之中。“咚、咚、咚一一”
透过细腻如瓷的肌肤，少女剧烈的心跳声，清晰地传入龙之介的耳膜穹的小胸脯，并不像麻衣母·女或椿原家三女那样有着宽广胸怀。
虽然也有一丝少女特有的柔软，但此刻，给予龙之介更多的，是一种港湾的安心与舒适感龙之介的脸颊紧贴在微微隆起的小馒头上，鼻端呼出的炙热气息，不可避免地拂过敏感馒尖。“嗯~~”
虽然滚烫气息让少女感觉痒痒的，身体也不由自主地微微战栗。
但龙之介迟迟没有后续的动作，还是让脸颊红的穹，感到有些莫名的焦急与不快，笨蛋..都这样了，还不动吗？
少女咬了咬唇，主动调整了一下胸脯角度。
将一处粉粉嫩嫩的馒尖，主动对准龙之介呼吸炙热的地方，毫无保留地喂了过去。芬芳四溢的娇嫩尖尖，蹭过龙之介脸颊，渐渐来到嘴边，
耳畔，传来穹带额音的呢喃。“龙~之~介~~”
面对妹妹如此主动的投喂，龙之介怎么可能不接？
毕竟，这可是自己未来的后宫成员之一，也是自己最喜欢的一位妹妹，微微张嘴，含住了一颗。
穹的尖尖略长，含在嘴中，甚至不用刻意吸，都能触及到牙齿。
对于穹这位身体娇弱、仿佛一碰就碎的陶瓷娃娃般的妹妹，龙之介此刻表现出了极大的耐心与温柔。
就像是在呵护一朵在风雨中摇电的娇弱花朵一般，只用舌头在尖尖上慢慢地、轻柔地打转，甚至都不敢过于用力吸。
有过丰富经验的老司机都知道，尖尖部位，越是细长，与底座的连接处就会越脆弱，如果太过粗暴，很容易让女孩子感到疼痛甚至撕裂肌肤连接处。
小心翼翼的肌肤相亲，也让龙之介心中暗暗下定决心。以后..一定要让穹多吃一点才行。
本来穹的身体底子就不好，偏偏她又是家里这几个姐妹中，最热衷于想要更进一步、甚至会经常性的玩水。
而自己偏偏在那方面又强得异于常人。
真担心以后如果在做泡芙的时候，以弯这副单薄身板，真的会承受不住自己的冲击。
在妹妹略显单薄却温暖的怀抱中，龙之介耐心地、缓缓地品尝完两颗如同未成熟樱桃般的尖尖花蕊，
随后，轻轻推开了穹，将头离开纸箱，深深地呼吸了一口外面新鲜的凉空气。纸箱深处，再次传来少女衣料摩擦的声音。
龙之介心知肚明，穹这丫头，估计是准备趁热打铁，脱去最后的屏障。
连忙开口制止道：“弯停一下。” 纸箱里动作一顿。
水汪汪的黑色眼眸看了过来，穹的语气中带一丝不解。“怎么了？”
看着妹妹的模样，龙之介虽然有些不忍，但顾虑到妹妹的身体情况，还是狠下心来，开口道：
穹，你现在的身体..太差，太瘦..全是骨头。”“哥哥我喜欢有肉一点的女孩子。”
为了督促穹能好好吃饭，把身体养得结实一点，同时又不能给予妹妹太大的打击，龙之介话锋一转，抛出诱人条件。
“所以..我跟你做一个约定。”
“等你什么时候体重涨到了九十斤. 龙之介伸出手，轻轻刮了下穹的鼻子。“….我就什么都依你。想做什么都可以。”
听完龙之介的话后，少女红润的脸旁，在箱中露出失落的神色。被哥哥拒绝了吗？因为自己身材不够好..
但是龙之介后半句话，又像是在黑暗中点亮了一盏灯，给了穹无限的期望。“什么都依吗？”
穹放下了正准备撩开连衣裙下摆的手，黑色眸子里重新燃起了火焰。少女试探性地问道。
“如果我做到了的话...可以每天都跟你黏在一起吗？不管做什么都不分开那种？为了妹妹的身体健康，也为了日后的幸福生活能够持续性的竭泽而渔。
龙之介重重地点了点头，承诺道：“可以。”
得到肯定答复，穹的小脸，再度雀跃起来。
说起来，我现在八十四斤..现在又搬回家里，不愁吃喝，再加上龙之介的监督..应该要不了半个月就能长到九十斤吧？
虽然这一次的本垒打，算盘落空了。
但只要能达成那个自标，更大的愿望，便触手可得，比如每天做些爱做的事情，或是以后花嫁.．
这么一想，弯觉得完全可以接受这份暂时的忍耐。
咬了咬唇，虽然放弃最后一步，但也不想就这么轻易结束今晚的亲密
于是，少女在纸箱里换了个姿势，跪坐在纸箱内，指了指自己的嘴巴，红着脸道。
"那虽然不能做那个..但是我想吃龙之介，你给我补充的..特别蛋白质。”“就是因为没吃，所以我才瘦了好多.…
第132章尺姐妹
说完后，弯甚至没等龙之介作答，便主动地从纸箱不大的圆孔中，探出轻轻一折就会断的白皙小手，
指尖精准落在龙之介蓝色牛仔裤的金属拉链上，动作轻柔地将锁扣缓缓拉了下来“滋—滋——”
金属摩擦的声音，在阳台显得格外清晰。
穹抿了抿水润薄唇，红扑扑的小脸上写满渴望的神色龙之介...没有拒绝我呢.
说起来，以前都是直接缩进被窝里吃现成的，这应该还是自己第一次..亲手为自己爱的人脱衣服呢。想到这里，弯的心跳不由自主地加快了几分。
从纸箱中微微跪坐起身，像只小猫一样探出半个小脑袋，小心翼翼地拉下龙之介最后防线。精神满满的蛋白质棒，瞬间挣脱束缚，暴露在微凉空气中。
一股浓郁的、独属于龙之介的气息，扑面而来，让少女心跳加速、满心欢喜。
好香的味道，龙之介肯定也很兴奋吧...不柱自己特地找来这么件道具。就算是静香的墙洞，也肯定比不上自己这个纸箱子。
穹伸出粉嫩小舌头，轻轻地舔了一下滚烫蛋白质棒的前端。
然后，少女抬起头，水注注的眼晴一不胶地町着龙之介，仔细观察他的每一个细微反应....
外界清风，透过阳台栏杆的间隙，轻柔地吹拂而过，带走了一丝燥热，却带不走两人间不断升温的暖味。虽然穹给自己嗪嗪，并非是什么少见的事情，但以前全都是在清晨，那个只有两人独处的私密被窝里进
像在阳台这种半开放的地方..还是头一次。
龙之介虽然莫名地感到有点兴奋，但考虑到阳台这种地方，确实存在被对面高楼层的住户通过望远镜窥探的风险。
哪怕是身为老司机的他，第一次应对这种露天作业，也不免有些紧张。不过没事.这个角度应该只能看到自己有些奇怪的站在阳台而已.…
虽然是这么告诉自己已的，但对楼阳台的人影和灯光，让龙之介的身体反应比平时更加敏锐
一只灵巧水润的舌尖正围绕棒棒尖端调皮地打转，纸箱里，扬起红润小脸的弯，伸出冰凉小手。轻轻地摸了摸蛋白质棒旁边两颗最脆弱的大丸子。
少女勾起一抹笑容，轻笑道。“龙之介..在这里，很紧张吧？”
“你看.那里皮肤都缩在一起了呢.
龙之介无奈地伸出手，揉了揉穹柔软顺滑的银发，考虑到隐蔽性的问题，轻咳一声，压低声音开口道。“穹，你往箱子里….再进去点吧。”
“我们稍微注意点，被人看到就不好了。”
水润舌苔再次拭过紧绷表皮，带来一阵电流般的愉悦。
穹擦了一下嘴角晶莹剔透的口水，傲娇地一扭头。“.我不嘛…
“那样的话，你就看不见我的脸了。”
“我知道的..你最喜欢我含着它的样子了。以前早晨每次快要溢出来的时候，你都会特意掀开被子，看我那副表情
龙之介咽了咽口水。
面对妹妹直白得让人脸红心跳的指控，实在无法反驳，只好选择依从。见哥哥妥协，穹清冷的小脸上再度勾起了一抹胜利笑颜。
微微张开并不算大的樱桃薄唇，一点点地、极其耐心地将宽阔、味足的棒棒吞入口中。温暖包裹感瞬间袭来，只有穹才能给到的独特体验让龙之介欲罢不能。
灵活小舌头，不断地在棒棒头部打转、舔，偶尔还会恶作剧般地顶开一点释放蛋白质的开眼，简直妙不可言。
龙之介一边享受极致的愉悦，一边不由地在心中赞叹。
在自己众多的后宫中，也唯有穹的这张小嘴，能如此迅速地让自己进入状态。
虽然这得益于自己平日里的纵容，但妹妹积极进取、渴望取悦自己的心意，却是其中最关键的原因。挑、吸、吞、吐，每一个动作都极其熟练。
在这场与蛋白质棒的角力中，不断有晶莹口水顺穹的嘴角流消下来，滴落在纯白连衣裙上，晕染开一片片靡靡的水渍，显得格外色气。
就在龙之介再也忍不住，想要伸手挽住穹的后脑勺，准备开始最后的冲刺之际一
客厅中，突然响起静香清脆悦耳的声音。“尼尼？你在阳台干什么呢？”
突如其来的一声呼唤，让龙之介心中一惊！
几乎是下意识的本能反应，上前一步，用自己身体，将穹探出来的小脑袋，顶回纸箱里！“唔～~”
这一下来得太突然，差点让穹呛到。
但棒棒来到喉咙深处这种事情，对于贪吃又努力的少女来说，其实并不算少见。
所以，除了有更多来不及吞咽的口水从穹的小嘴里溢出之外，并没有引起什么后续的剧烈咳嗽龙之介用身体堵在纸箱圆形洞口上，扭头看向正踩白丝、从客厅里迈轻快步伐走过来的静香。
通过小妹那双看到自己后便瞬间亮起、弯成月牙般的开心眼眸，龙之介知道自己跟穹在阳台练习吹箫这
件事情，还没有败露。
深吸一口气，迅速调整了一下呼吸，然后转过头，假装若无其事地越过巨大纸箱，将双手搭在阳台栏杆上，清了清嗓子，故作深沉地掩饰道。
“….我在思考咱们家未来的一些事情，顺便在阳台吹吹风。”
静香蹦蹦跳跳地来到龙之介身边，看着哥哥那副奇怪的姿势，忍不住捂嘴笑道。
“嘻嘻，尼尼现在的样子好怪哦，整个人都贴在洗衣机上。” 龙之介心中苦笑，自已也不想如此
但是纸箱里的那个小恶魔妹妹，此刻还正用嘴死死叼住自已的棒棒，死活不肯撤口！甚至，为了报复刚才自己的动作，还故意用舌头在眼位重重地刮了一下。
龙之介深吸一口，思索片刻，只能硬着头皮找了个理由。“咳...今天腰有点累。所以.稍微靠一下洗衣机，借个力。” 听到哥哥喊累，静香眼中的笑意瞬间化为了满满的心疼。此刻的她，眼中全然都是哥哥疲意的身影。
第133章双妹争锋
根本没有察觉到家中什么时候多出了这么一个奇怪的洗衣机，更没有察觉到纸箱下，龙之介与之间正在进行的秘密勾裆。
静香绕到龙之介身后，伸出两只小拳头，贴心地为哥哥轻轻捶起了腰背。
“你不用这么累的啦...有一姬姐和我养你，肯定没问题的..“实在不行..那份兼职太辛苦的话，换一家轻松点的也好呀.
小粉拳轻轻捶打在腰背上，虽然力道很轻，但震动依然随着身体传递到下方。
似乎察觉到哥哥的颤动，穹竟然开始跟随捶背节奏，一上一下地来回吞咽起来，与静香形成了微妙的配合。
这种前后夹击的奇妙愉悦感，让龙之介直呼受不了，险些当场释放出来。强行压下腹部升起的火苗，分出部分精力，回答道。
“还好.只是第一天兼职，不太适应而已。”“再说.…老板娘挺照顾我的。”
义母很照顾自己，甚至帮自己晚上又抽空来了两次。
为了避免自己一会儿，被静香和弯这无意间的默契配合弄得当场缴械、挥酒蛋白质导致露馅龙之介连忙微微转身，摆摆手示意静香不用给自己继续捶背了。
“好了好了，静香，不用捶了，我已经好多了。” 静香停下了手中的动作，乘巧地点点头。
再度来到龙之介身边，学哥哥的样子，将双手也搭在栏杆上，歪着小脑袋，好奇地问道。“那.尼尼刚才是在想家里的什么问题呢？”
问完后，少女还没等龙之介回答，便自顾自地瓣手指数了起来。
“一姬姐最近改变了好多，没有以前那么霸道不讲理，还.尼尼应该不是在考虑她…
“静香在家里也一直都很乖，从来不给尼尼惹事.“所以
静香忽然嘟起嘴巴，一脸笃定地说道。“肯定是穹，对不对？
转过头，看着龙之介，开始告状道。
“尼尼..我知道你不喜欢我跟穹吵架。”
“但那个家伙.那个家伙实在太气人了！一回家就抢我的东西，我想跟弯好好沟通，她的脾气又臭得很根本不听人说话！”
龙之介点了点头。
不过随静香的告状，纸箱中含着棒棒的穹，**的速度明显加快了，而且牙齿还时不时地轻轻磕碰一下，仿佛是在用这种方式和静香置气一般。
面对这种告状加乱的修罗场情况，龙之介只能稍加思素，试图安抚两边“穹的脾气确实有点差，这我不否认。”
“但她多数时候都只是在傲娇而已，其实穹的内心还是挺善良的……“哼——！”
静香用力地摇了摇小脑袋，大声反驳道。“才不是呢！她就会在尼尼面前装乖！”
“对我的时候可凶了，人家明明想和解的，她却总是打断我的话，根本不讲理！就在静香话音落下的瞬间，龙之介感受到含住棒棒的小嘴，突然吐出半截。
紧接着，穹的小舌头在顶端左右摇摆了几下，似乎是在用这种无声方式，反驳静香的指控作为哥哥，龙之介心中自有判断。
虽然穹的脾气确实不好，但静香这丫头，某些时候为了争宠，也是会稍微歪曲一下部分事实，告点小状龙之介伸出手，轻轻抚摸静香柔顺发丝。
思索了一下，开口说道一一这句话既是说给静香听的，也是说给箱子里的穹听的。“好了好了….收收脾气。”
“下次如果回家再让我看到你们两个置气...那当天的晚安吻，可就要取消了哦。”
静香一听，立刻不服气地撇起了小嘴，委屈地嘟曦道。“啊？”
“尼尼偏心！明明是穹的错，凭什么光惩罚我一个呀？”
龙之介笑了笑，继续补充道：“当然不止是你。”
“至于嘛.惩罚则是必须晚上吃下三块肥肉！”
话音刚落，棒棒上立刻传来了一阵牙齿微微研磨的触感。
显然，这个惩罚对于极度挑食、且最抵触吃肥肉的穹来说，简直是酷刑。
静香一听，紫色瞳孔立刻狡點地转了转，嘴角勾起一丝得意。“嗯！这个好！”
“对弯来说，这个惩罚确实不算轻呢。“
"哼哼..什么时候穹要是还敢跟我吵，静香我就把当天菜里的肥肉切得大块一点，统统留给她吃！” 似乎是想到弯吃肥肉时痛苦的表情，静香心情瞬间好了起来。
打了个哈欠，扶栏杆的一只小手托着下巴，转过头，对龙之介俏皮地了眼道。
“对了.…今天尼尼才规定的，还不作数。”“所以…尼尼，你还欠静香一个吻哦。”
说着，少女便往龙之介身边靠了过来，一只小手，自然而然地搭在了洗衣机的纸箱上，准备借力。
见静香似乎想要用小手撑在洗衣机上发力，龙之介吓了一跳那下面可是空的，一下就会露馅...
龙之介连忙单手一捞，用强有力的臂弯一把楼住静香轻巧的娇驱，将妹妹整个人凌空抱起，让少女悬在
纸箱上方。
静香惊呼一声，随即开心地踢着小脚，两只手臂顺势环住了龙之介的脖子。
闭上眼晴，将柔软唇瓣，朝着龙之介俯下身的嘴唇，缓缓地盖了上去。“唔
上面，亲吻温软可爱的静香；下面，让傲娇别扭的穹吃着，龙之介觉得这..大概就是传说中的齐人之福。
舌头霸道地探入静香口中，探索妹妹贝齿与口腔里的水果芬芳。
腰部也在静香看不到的地方，配合弯的节奏，进行微幅的扭动，享受躲在箱中的另一个妹妹，带给自己的极致愉悦。
五分钟后。
在小妹静香逐渐絮乱的呼吸声中，龙之介不经意地将积蓄已久的蛋白质，一股脑地补充到下面那个贪吃的小嘴中。
缓了一大口气的静香，捧起哥哥的脸，又恋恋不舍地喙了几口，凑到龙之介耳边轻声道。
“尼尼，昨关静香有件事情忌了哦，你还没有给静香当模特呢..“我把尼尼的丸子与褶皱好好地记录下来，嘻嘻～~”
静香私密的情话刚刚说完，吞咽完蛋白质的穹，就马不停蹄地歪头把龙之介一颗丸子吸进嘴中。
静香..你心心念念的丸子，在姐姐我的嘴里面，气不气呀？
叫你告我状，叫你天天撒娇.. 穹嘴角勾起一丝得胜的笑容。
第134章正义搜查官
口腔对丸子水润的包裹感，与不时滑过的灵巧小舌，让棒棒再度精神了起来。
龙之介一边努力维持面部表情的平静，以应对怀中的静香，一边在心中暗自惊叹箱子里的弯，真是个磨人的小妖精。
静香了漂亮紫瞳，凑到龙之介耳边，用只有两人能听到的气音偷偷说道。“呐，尼尼～”
“一姬姐刚刚已经洗完澡回房间了哦。所以…“今天浴室里，只有我和哥哥两个人呢。”
说到这里，少女脸上露出了一丝狡點的笑容。“本来...姐姐说可以带上穹一起洗的。但是”
“哼一一，谁叫那个坏家伙，一回来就惹我不开心的！”“才、不、会、带、她、呢！”
看着静香一脸大仇得报的小表情，龙之介实在是不忍心告诉单纯的小妹。这个信息已经被此刻正躲在纸箱里的当事人一一穹，给听得一清二楚了。
而且从穹的小嘴，更卖力的反馈来看，显然，静香无意中泄露出来的消息，她也很开心.甚至可以说是兴奋。
兄妹两人又说了几句情话，龙之介考虑到穹的身体状况，将静香单手放在地上，说道。“你先去浴室给浴缸蓄水吧，我马上就来。”
静香并没有多想，欢快地应了一声。“好哒！
转身，两条穿白丝的纤细小腿，像只快乐的小兔子一样，奔向浴室的方向。目送静香身影消失在客厅拐角，龙之介舒了一口气。
纸箱内，穹又仔细地吸了吸棒棒上可能残留的蛋白质，心满意足地松开了嘴。
“啵～~”“岐呀——”
纸箱微微晃动，一颗银白色的小脑袋从圆孔中探了出来。少女小脸上还带着未褪的红晕，嘴角残留一丝晶莹浊液。看向浴室方向，漆黑眸子里，露出了一抹玩味的表情“没想到..还有意外收获呢。”
了舔嘴唇，穹似乎是在回味刚才嘴里的美味，又似乎是在对静香刚才那番言论的笑。
随即仰起头，看向龙之介，眼中闪过一丝疑惑。“不过.龙之介。一姬什么时候变得这么大方了？”“竟然..还会允许我和静香，跟你一起洗澡？”
“看来...家里最近，又发生了一些我不知道的事情呢.. 不过，穹并没有在这个问题上纠结太久。
很快便释然一笑，因为欺负妹妹要比思考问题更有趣。“算了，管她是因为什么呢。”
“反正.…能跟你一起洗澡，倒也不错。”
在龙之介的帮助下，穹小心翼翼地从狭窄的纸箱里钻了出来。
整理了一下有些凌乱的白色连衣裙后，少女不由分说地拉起自己哥哥的手。“走吧.
穹的嘴角勾起一抹期待的弧度。
“我想有有静香那个小笨蛋，在看到我也进来后，会是什么表情。” 半小时后一
浴室的门打开，龙之介站走廊，目送两位妹妹走进各自的房间。一个气鼓鼓地鼓起腮帮，一个一脸冷淡却眼角带笑。
两个妹妹在走廊里狠狠地各自对视了一眼，然后才转身，回到了自己房间，“砰"地一声关上了房门。龙之介无奈地摇了摇头，走进自己房间。
虽然两位妹妹确实听自己的话，不争吵了，却发展成了无声的冷战，火药味依旧很浓。
反手关上门，正准备伸手去按墙上的电灯开关。“不许动！”
刻意压低的声音，突元地在身后响起。“乖乖把手举起来。”
“你有权保持沉默，但你所说的每一句话.…都将成为呈堂证供。”
虽然房间里一片漆黑，但根本不用听声音，龙之介都知道站在身后的这个女警员究竟是谁。
浓郁的茉莉花香气，早已在龙之介进门时，就向他揭露了身份。龙之介嘴角微扬，转身楼住身后正在玩搜查官剧情的姐姐。
一姬顺势依喂在龙之介怀里，在耳边娇嗔道。“坏老公.一点都不懂配合。”
“按照剧情...你该是被我这个正义的搜查官压到床上，然后趁我不注意，做些什么坏坏的事情嘛。”
“真是的.一点都不解风情。” 龙之介轻笑一声，伸手打开灯。
柔和灯光瞬间洒满房间，也照亮怀中佳人的模样。只见一姬正穿一身极其贴身的黑色胶衣。
反光材质，将女子玲珑有致的身材曲线包裹得恰到好处，每一寸起伏、褶皱都让龙之介直呼艺术尤其是胸脯前的拉链，被姐姐故意微微拉开了一截。
虽然规模不算宏伟，但在紧身衣的衬托与挤压下，雪白沟塾显得格外深邃诱人，仿佛是在无声地引诱龙之介前来探索。
手上戴着一副黑色的露指手套，手里正拿着一根小巧的道具鞭子，轻轻地拍打学心。
一姬模仿某些动作电影里的样子，伸出纤长食指，勾住龙之介的下巴，微微用力，强迫他与自己对视赤色眼眸中，闪烁妩媚的光泽。
“刚刚在浴室里，跟两个小妹...玩得还不错吧？“让姐姐来验收一下成果。”
那只挑下巴的小手缓缓下移，顺龙之介胸膛滑落，最终停留在他全身仅剩的那条平角裤边缘轻轻一拉，平角裤被拉下了一半。
一姬低下头，目光在炙热上停留了片刻。
抬起头，似笑非笑地看着龙之介，眼道。
“怎么回事呀？两个妹妹把你榨干了吗？龙之介无奈地叹了口气。
脑海中不禁回想起刚才在浴室里令自己哭笑不得的修罗场，看到穹的瞬间，静香小脸就垮下来，争着要给龙之介脱衣服；
后续静香要给自己涂沐浴露，结果弯也不甘示弱地凑过来，非要一人涂一边；到了浴缸里更是如此，两个妹妹就像是在抢地盘一样，争着往自己怀里坐。
最后变成了一边一个，互相监督对方的一举一动，生怕谁多占了一点便宜似得。
在那样的氛围下，自然也不可能有什么期待的发展展开。
龙之介苦笑着，将刚才在浴室里两个妹妹互相吃醋、让自己有些头疼的经过，跟一姬说了一遍。
听完龙之介的诉苦，一姬忍不住笑出了声。“噗哩
“既然两个笨蛋妹妹把握不住机会.
一姬轻轻地押解不反抗的龙之介到床边，跨坐上去，居高临下地扬起下巴。
“那只好由姐姐我，亲自来审讯你了。”“滋——”
伴随拉链拉开的轻响，一姬缓缓拉开上半身的胶衣束缚，露出小巧却格外挺翘的雪白。
俯下身，吻住龙之介嘴唇..分离后装作被下药的样子。咪起眼晴，含糊不清地苏媚道。
“哎呦.我身体怎么一下软了，你干了什么.“告诉你，我不会屈服的，你不要过来呀…”
“唔～～好胀～～，老公轻点.… 一阵翻云覆雨.
一姬蜷缩怀中，手指在胸口无意识地画圈。
“呐，老公….其实你可以考虑把那两个丫头，一起收了哦。” 一姬戳了戳龙之介奇酷比，认真地分析道。
“她们现在的矛盾，说自了就是因为都没有得到满足，在争抢你心里的位置。”
“如果你能一次性把她们都变成你的女人..或许，弯和静香的矛盾反而会小一点。“
龙之介点点头，抚摸一姬细腻的后背。“我也是这么想的。“
“但.先不说静香，就穹的身体那么单薄，我都有点下不去手。”
自己先吃哪位妹妹，另一个都会有小脾气，所以龙之介是打算把两个妹妹摆在同一个床上，一起驰骋一个承受不住后，换另一个来。
但穹的体质，显然过不了关，而且这个妹妹又晕的很，为了不被静香比下去，肯定会装出能干的样子，那是龙之介不希望看到的。
脑海中浮现出弯瘦弱得让人心疼的娇躯和下边小小的樱唇口，龙之介暗自叹了口气。“我怕现在会把宫弄坏。”
听到这话，一姬忍不住"噗哇"一声笑了出来。伸出手，轻轻捏了捏龙之介的鼻子，调笑道。
“你还挺贴心的嘛，女孩子那里没你想的那么娇嫩，慢慢进去能适应的..
“而且就算撑坏了，穹估计都不会有什么怨言。” 说着，一姬故意嘟起嘴，做出一副吃醋模样。“哼.要是你对我也能这么贴心，那就好咯。”
龙之介楼住一姬细腰，挑挑眉。“我对你还不够贴心吗？”
“要不要再来一次，让你深刻体会一下我的关心？一姬连忙求饶般地摇了摇头。
感受了一下自己麻麻的樱唇和腹部未消退的胀痛。“不行不行。”
“昨天那个完..还没完全恢复。今天我可经不起你第二次进去了.“我们就说说话，好不好，老公？”
见龙之介并没有真的要继续的意思，一姬这才松了口气。
调整了一个舒服姿势，一姬随口问道。“对了...麻衣呢？
“你周日没有陪我们学校的明星，去逛逛街？”
虽然语气听起来漫不经心，但女子赤眸却藏着一丝不易察觉的探究。对一姬来说，唯有麻衣会让她有些警觉
长相、身材都是弟弟的心头好，性格也非常好，妥妥的大和抚子.… 龙之介如实回答道。
“麻衣去大阪录制节目了，大概明天晚上才会回来吧。” 顿了顿，又补充了一句：
“到时候...我可能会在麻衣家里留宿一晚。”
一姬身体微微僵了一下，虽然心中不可避免地涌起了一股酸溜溜的醋意，但天才少女并没有表现出来。她并不想让龙之介难做，以前还比较担心太多女孩子，会榨干龙之介。
切实体会过，才知道如果没有其他女孩子分担压力，由也会被这头蛮牛耕坏的，现在.相比于身体的占有，一姬更在乎弟弟会在心里把自己放在什么样的位置上。
比麻衣高，还是低..不不，肯定是高，高多少呢？一姬不知道...但也不会不解风情的问这个愚鑫问题。
点了点头，一姬伸出手，轻轻抚摸龙之介的脸庞，柔声嘱道。“嗯，知道了。”
“你放心去住吧，穹的饮食我来监督。
“另外，不要因为有特殊力量就透支身体哦.要节制一点。”
第135章小别胜新婚
在义母按摩店里忙碌了一整个下午，直到手机屏幕亮起，Line上弹出麻衣发来的“我到家了哦的消息。
龙之介才结束了周日兼职工作，也顺便终结故意找茬、特意报复自己的阳乃大小姐在客房内的言语挤兑。
循记忆，龙之介坐电车来到麻衣家所在的高级公寓楼下。俗话说得好，小别胜新婚。
虽然在现实的物理**上，麻衣学姐去大阪录制节目仅仅离开了两天而已。
但如果算上在诡异梦境中度过的五六天漫长时光，龙之介其实有一整周都没有见到自己心心念念的兔女郎学姐了。
视频电话虽然能解相思之苦，但隔冰冷屏幕，终究没法跟喜欢的女孩子做点什么实际的坏事，顶多也就是过过眼福罢了。
龙之介站在公寓大门外，手指刚准备在带有摄像头的金属键盘上输入麻衣家的房门号。“滴——”
伴随一声轻响，高级公寓紧的厚重坡璃天门，竟然自动向两侧滑开，龙之介挠了挠头，有些纳闷。
难道是自己的魅力值太高，已经高到能对电子机器产生影响的地步了？还是说.高级公寓外昂贵的安保系统，其实有个大漏洞？
没想太多，迈步走进明亮电梯，来到对应楼层，按响了门铃。“叮咚——”
不一会儿，门内便传来拖鞋踩在木地板上由远及近的轻快脚步声。紧接着，是一道成熟、优雅的声调在门后响起。
“来了——” 房门打开。
身穿深蓝色修身职业装的少妇出现在眼前。
剪裁得体的包臀长裙下，一双被黑丝包裹的匀称小腿若隐若现，脚上踩着一双柔软的室内棉拖鞋。
印象里环奈打扮似乎要更保守一点才对，至少黑丝几乎是不透的，裙子也更长才对。所以现在这副打扮是特意准备的吗？
馥郁的高级香水味，混合少妇自带的成熟香气，以及屋内隐隐飘出的诱人饭香，不住地往鼻翼里钻。
系白色围裙的环奈，美目在看到门口的龙之介后，嘴角瞬间泛起了一抹温柔笑意。“麻衣刚回来就一直念叻着你会过来呢。”
“我还以为你不会这么快到，毕竟还有兼职嘛，所以还在厨房做饭呢。”
对于这位表面上是自己未来岳母，实则是自己地下情人的环奈，龙之介自然也没有一点身为后辈和未来女婿的拘谨。
走进屋内，反手带上门。
“咔哒”一声，门锁落下的瞬间，一双手就不自觉地熟练搭在了少妇挺翘饱满的臀部上。
指尖陷在一团软软的肉瓣中，龙之介捏了一下，坏笑道。“你呢…小环奈？”
“麻衣给我打电话的时候，我看你也在旁边，怎么不主动给我打个视频电话？少妇扭头，有些心虚地看了一眼客厅方向，脸颊上迅速升起一丝红润
“我可是你的丈母娘，没大没小，哼一一..这样欺负我，也不怕让麻衣看到. 然后送给龙之介一个妩媚至极的白眼，娇嗔道。
“平常外出，我都是跟麻衣住一间酒店的，哪里敢主动给你打电话呀？”“在旁边偷偷听听你的声音就好啦。”
环奈说着，轻轻拉开龙之介那只想要滑向自己腰部作怪的大手。
少妇弯下腰，从鞋柜里拿出一双斩新的男式拖鞋，放在龙之介脚边，继续说道。
“麻衣进去洗澡有一会儿了，现在估计也快洗完了。”"对了…
环奈像是想起了什么。
“我把你的人脸信息录到我们小区的安保系统里了，以后你进出应该不会再有障碍了。”
少妇又从上衣口袋里拿出自己的手机，熟练地解锁后，滑了几下屏幕，递给刚刚换好拖鞋的龙之介。“喏——”
“你顺便把指纹也录入一下吧，我还在忙着做饭呢，给你和我家宝贝做点好吃的。” 难怪自己刚刚能够刷脸进门，龙之介忧然天悟。
印象中，环奈好像确实跟自己提过一嘴这事，没想到她做事这么细致真是个好女人啊。
对于这位跟米拉姐同龄的少妇，却因为迈不过心里那道"跟女儿共事一夫"的坎儿，而主动选择做地下情人。龙之介觉得自己很有必要，在一会儿喂饱了学姐之后，再来好好“照顾"一下这位体贴的岳母大人，滋润她
对自己同样满满的爱意。
跟环奈来到客厅，按照手机提示把指纹录入系统后，龙之介看了一眼关上门、正在厨房里忙碌的贤惠背影。
怀着期待的心情，来到浴室门口。
刚一推开浴室门，温热水汽夹杂沐浴露、洗发水混合的香气，就争先恐后地透过拉开的门缝，钻了出来雾气缭绕中。
坐在梳妆台前，身穿白色轻薄丝质睡衣的少女，正在用木梳一下下地梳理自已那头湿滬滬的黑长直秀发一条白色毛巾随意地搭在圆润的香肩上。
透过面前镜子，一双笑盈盈的、蕴含星辰的黑蓝眼瞳，正通过镜面反射过来，朝进门的龙之介俏皮地了肢眼。
会心一笑，走到麻衣身后，主动贴上少女纤细、白嫩的小手，自然地将梳子接了过来。
面向镜子，麻衣眉梢的喜悦溢于言表，嘴里却故意取笑道。“来晚了哦，笨蛋学弟。“
“我已经洗完澡了，是不是很失望呀？”
龙之介这位男朋友，心里会想什么坏事，麻衣闭着眼睛也能猜个八九不离十。
之所以没有提前告诉他自己具体的到家时间，少女无非是想把自身最好、最完美的一面展现给喜欢的人着。
虽然麻衣觉得，龙之介这家伙可能对自己“穿了一天的丝袜”也会感兴趣.
但以这家伙的色心来说，如果在洗澡的时候被他撞见，给自己制造一些小困扰，那绝对是毋庸置疑的事情。
妈妈就在一门之隔外，到时候自己要是忍不住发出点什么奇怪的声音，那可就真的羞死人了。虽然对于没能和学姐一起共浴多少有点失望，但一想到夜晚还很漫长，龙之介就耸肩，笑道。“还好.反正晚上还有大把的时间，可以跟你在一起。”
麻衣自然也能听出龙之介的话外音，脑海里不自觉回忆起那夜在厕所灌肠和走后门的事情，脸颊瞬间飞起两朵红云。
转过身，少女伸出纤细小手，精准地捏住龙之介腰间软肉，白皙、粉嫩，刚刚出浴的赤足小脚同时也不轻不重地踩在龙之介拖鞋上，粉嫩唇瓣轻蟀道，
“晚上谁说要跟你在一起了..厚脸皮的家伙。”
发泄完心中羞意，少女转过身，擦了一下水润发丝，摆出一副傲娇姿态
“.…给你个机会，好好给我护理一下头发。”“否则吃完饭，我可是要摔人的哦。”
知道麻衣是在跟自己调情说的戏语，龙之介还是装作一副认真的样子，点了点头。“遵命，老婆大人。“
这个亲昵十足的称呼，让少女抿唇羞涩之际，却没有出言反驳什么。
手指忍不住在衣角打着旋，开口嘱吋道，“梳掉的头发..记得帮我收在一起。”
“这样打扫浴室的时候，妈妈才不会那么累。”
龙之介点点头，细致地用手中木梳，按照左右顺序，给麻衣轻柔地梳起头发。木梳与水润发丝不断交织起富有节奏的"沙沙一一"声。
在麻衣的意料中，发丝交叉在一起、打结后被男友扯到头发的情况并未出现。少女不由舒服地咪起眼晴，像只被顺毛的小猫一样，享受起龙之介的贴心服务。
第136章麻衣奇怪的脸红
作为家中唯一男性，给姐姐妹妹们梳头发这件事情，龙之介做的并不少。
而且麻衣发质极好，软硬适中，既不毛躁，也没有像静香、穹那样发质偏软易断，看得出来学姐平时营
养摄取肯定非常科学。
对于偶尔纠缠在发丝中的断发和绕在梳子上的头发，龙之介熟练地将其擦在不拿梳子的另一只手中。整体梳过了一遍后，不等麻衣开口，龙之介把梳子放在台子上，主动拿起一旁的Dyson吹风机。
按到最高档后，先用手背感受了一下风力，确认不烫后，放在适合距离，用手指为梳，将吹风吹散的发梢聚在一起，一点点地借由热风带走发丝上的水汽。
十五分钟后。
龙之介看着眼前黑润有光泽的黑长直，满意地点点头。
麻衣对着镜子左右看了看男友的劳动成果，投去一个赞许目光给龙之介后，拿起梳妆台上的兔子发卡，将额头两边的碎发别好。
转过身，眼中的爱意更甚。
在龙之介张开双臂的瞬间，少女再也按擦不住心中的思念。也不顾龙之介身上衣服干不干净，便直接扑到男友怀中。
拿一缕发丝轻轻戳了戳龙之介的脸颊后，少女撒娇道。“龙之介..想我了吗？”
得到龙之介肯定的回答后，脸上笑容比刚才更甜了，少女倾诉心中情话。
“吃了饭后，就留下来住吧，明天我们一起去学校.“每关半小时的视频电话太短了，根本不够说的..
“这次我去出演节自，遇到了不少有意思的地方，想跟你单独说呢.“走，我们先去吃饭，吃了以后..慢慢回房间里聊天。”
见麻衣拉起自己的手，想要往浴室外走去，龙之介却站在原地没动，只是点了点自己的嘴巴。少女俏脸一红，嘟了嘟嘴，故作嫌弃的样子。
但身体却很诚实，店起脚尖凑了上来。子花的香气从软糯唇瓣上传递过来。
龙之介伸出手，楼住麻衣纤细腰肢，张大嘴巴，如同品尝美食一般，一口包裹住少女粉嫩欲滴的嘴唇。舌头灵巧地探入银牙专为自己开启的缝隙，学姐香甜的小舌似乎早已迫不及待，瞬间与之缠绕在一起。在唇齿间游山戏水的同时，龙之介的手也不闲着。
一手继续环抱腰肢，另一只手顺睡衣下摆滑入，抚过光滑平坦的小肚子后，精准地捏住一颗手学大小的弹嫩白兔。
开始施展轻拢慢捻抹复挑的娴熟记忆，并逐步收缩战略包围圈。
兔耳早已支起了硬硬的尖尖。“鸣鸣～~”
怀中少女楼唇轻吐出愉悦气音，却因为香舌早已主动上缴汁水，而只能发出“岐岐吗鸣“的轻哼。
绕在龙之介腰间的小手却抱得更加用力，仿佛想将两人两天不见的思念，尽数在相拥的亲吻中找补回来。数分钟后。
麻衣才气喘吁吁地轻轻推开龙之介。
一双动情的眸子隔自已睡衣，轻轻搭在那只仍在胸脯上作怪的手指上，撒娇道。
“好啦，老公～～先去吃饭好不好？妈妈她应该已经做好饭了.…“每次一见人家就动手动脚的..晚上又不是不给你嘛，大坏蛋。”
待那只作怪的手乖乖从睡衣中抽出去后，麻衣伸出细腻小手牵起龙之介，正欲走出浴室。
却在门前顿住了脚步，少女转身对龙之介道。“啊，差点忘了件东西.
说完，麻衣再度回到梳妆台前，拉开最底下的那间抽屉。里面，裹着一团团的黑色丝织品。
看着龙之介的眼晴，少女目光有些游移。咬了咬唇瓣后，羞涩地开口问道。
“那个.…你说我是穿薄一点的这种好呢？还是穿正常的呢？” 这是一个很重要的问题。
事关夜晚自己喜好与享受的隐性问题。
薄一些的会好撕一点，露肉感更丰富，视觉冲击力强；正常的那种则是往常学姐常穿的30D黑丝，似透微透，涩气十足。
两者其实都能完美透出学姐双腿美好的曲线，实在难以决择。
龙之介挑挑眉，视线在麻衣白皙如玉、毫无遮掩的腿部肌肤上停留片刻，清清噪子道。“咳咳..来条撕起来不心疼的就好。”
少女粉扑扑的小脸瞬间更红了，轻哮道。
“我是让你替我选丝袜.谁、谁让你想后面的事情了..“大色狼！”
龙之介刚刚的话，肯定是想跟某些深夜档节目一样，撕开自己脚上的丝袜。
咬了咬樱色薄唇，少女在一堆丝织品中，最终挑了一双透肉度极高的15D黑丝连裤袜将蝉翼般轻薄的布料放在掌心，轻轻揉搓、撑开。
在浴室柔和的灯光下，未着寸缕的玉足，十根圆润可爱的小脚趾微微蜷缩，泛着珍珠般晶莹剔透的诱人光泽。
正当少女展开丝袜，准备抬起玉腿穿上的时候，似乎又想到了什么，动作猛地一顿。
脸颊上不自觉地泛起两抹比刚才还要深沉的晚霞，水润眸光快生生地偷瞄眼直勾勾的龙之介，声音细若蚊呐，羞道。
“那个..你先转过去啦。”
“我要穿丝袜了...不许偷偷看哦～”
女孩子...还真是种奇怪又可爱的生物。
明明前两天连更私密的地方都被自已从里到外看光了，甚至还上手把玩过。
现在仅仅是穿一条普通的黑丝，却还要自己背过身去？真是难以琢磨的羞耻心。
虽然心里暗自吐槽，但龙之介还是依言转过身去，背对少女。沙沙滋
身后很快便传来了一阵令人联想的声响。
丝滑的尼龙布料与细腻肌肤摩擦的声音，指尖勾勒袜边、布料紧绷回弹的细微动静，在安静浴室里被无限放大。
穿丝袜的时间，似乎比预想的要久了不少。
龙之介脑海中不禁浮现出少女坐在小板凳上，努力伸直修长美腿，小心翼翼地提拉薄如蝉翼的黑丝，生怕刮破的诱人画面。
直到良久之后，麻衣带一丝解脱的软糯声音才再次传来。“好了
一双柔软温暖的小手重新拉起龙之介的大手。
麻衣低着头，甚至不敢看龙之介一眼，快速打开浴室门，像是逃跑一样率先走了出去。余光瞄了眼走在前面、脑袋低垂的麻衣。
只见少女露在黑发外的小巧粉嫩耳垂，此刻已经红得像是熟透樱桃，仿佛轻轻一捏就能滴出血来。脚下黑丝虽然很薄，很透，将学姐完美无暇的玉足、玉腿展现的极有诱惑感
但换个丝袜至于害羞成这个样子吗？不解的龙之介跟麻衣来到客厅。
宽大餐桌上，已经摆上六道色香味俱全的精致菜肴，香气扑鼻。
不过，厨房里，系围裙的忙碌身影，似乎依旧在灶台前转个不停，看样子还有菜没有上齐。麻衣看了一眼满桌的丰盛，又看了一眼龙之介，美眸中闪过一丝嗔怪
松开勾住龙之介的小手，伸出纤指，对准男友耳朵轻轻一拧，翻了个好看的白眼，语气中有明显的吃味与抱怨。
“...我在家这么多年，还从没见妈妈一顿饭做过这么多好吃的呢。”“今天必须要把这些菜都吃完！绝对不要浪费妈妈的一片苦心哦。”“喉
少女故意长叹了一口气，像是要把心中说不清道不明的小醋意吐出来。这声哀叹，龙之介当然能听出弦外之音。
是学姐对自己和环奈之间某种微妙关系的抱怨，以及一丝隐嗨警告。龙之介嘴角微扬，递给麻衣一个"放心吧，我心里有数"的安抚眼神。
得到回应后，麻衣这才嘟起粉嫩小嘴，迈着轻盈步子走向客厅巨大的双开门冰箱。
刚洗完澡，身体流失了不少水分，少女总是习惯性地取出一盒牛奶，补充一下沐浴损耗的营养，顺便也可以在晚餐前垫垫肚子，少吃点主食保持身材。
然而，当冰箱门打开的瞬间。
麻衣眼尖地发现在冷藏室显眼的位置，摆放着透明塑料瓶，里面装满了乳白色的液体。
第137章这是羊驼奶
好奇心驱使下，少女伸出纤手取出瓶子。
拧开盖子后，一股奇特而浓郁的奶香味瞬间飘散出来。麻衣秀眉微整，暗暗想道。
难道这瓶不是普通的牛奶？是羊奶？还是曾经喝过的驼奶？
虽然不敢冒味地下判断，但从扑亮而来的奶香味道上来判断，瓶子中保存的奶显然还是非常新鲜的
抱着尝尝看的好奇心，少女伸出粉嫩舌尖，轻轻舔了舔粉粉唇瓣，然后捧起瓶子，小心翼翼地尝了一小口。
液体滑入喉咙。
与平时喝的牛奶相比，这瓶奶显然口感更加醇厚，味道也更甜一些，但随之而来的.还有一股挥之不去的淡淡腥味。
麻衣吐了吐小舌头，眉头紧锁，莫名感觉胃里有点反胃。就在这时一
刚刚从厨房中走出，将精致鲷鱼料理放在桌上的环奈，用柔情媚眼，微不可查地嘌了龙之介一眼。然而，当少妇视线转而看向站在冰箱边上的女儿。
直到看清女儿手里捧着的熟悉的透明瓶子，少妇在家中时刻保持端庄、温柔的脸庞，不自觉地嘴角抽动了一下。
麻衣转过身，看向走过来的环奈，忍不住举起手中的瓶子，向妈妈开口问道。
“妈，这瓶是什么奶呀？喝起来完全不像是牛奶，好腥呀.. 还嫌弃腥？
你这死丫头，小时候也没少喝妈妈的奶啊！这可是营养的初乳好不好！
但这句心里话，肯定是万万说不出口的。
女儿都这么大了，自己这个当妈的奶房居然还会因为受了刺激而再次产奶。这种羞耻到极点的事情，就算是面对亲生女儿，环奈也绝对没脸说出口！
少妇脸颊微微泛红，但在女儿面前必须要保持住妈妈的身份，立刻强装镇定。
板起脸，拿起身为人母的威严架子，故作生气地训斥道，“你这丫头！不问清楚，怎么乱动东西呢？
“这是龙之介君特意拜托我，让我给他带的东西！”“不要动不动就乱喝，真是的..
说罢，环奈几乎是快速夺过女儿手里的奶瓶，仿佛那是什么连女儿都要保密的特殊物品。
麻衣被母亲突如其来的反应弄得一楞，更加好奇了，胶巴大眼晴问道“什么东西呀？这么神秘？还需要妈妈你亲自来给他带？”
环奈心虚地看了一眼正坐在餐桌旁同样不解，望着自己的龙之介。抿了抿红唇，大脑飞速运转。
总不可能实话实话说，这是龙之介让妈妈我背着你的时候。偷偷挤自己的奶房，给他存下的两天奶水吧？
尴尬的少妇，眼神闪躲，只能随口胡谄了一个理由。“是…是羊驼奶！”
“这是大阪某个牧场的特产，非常有名的。”
为了增加可信度，环奈还特意递给龙之介一个求救般的眼神，强行掩饰道
“是龙之介君说想尝尝鲜，特意想让我帮他挡一瓶回来的。”“对吧，龙之介君？”
龙之介在环奈递过来的复杂眼神后，心领神会的想起来瓶子装的是什么。因而脸上表情险些有点埠住。
心里暗暗想到，羊驼.俗名草泥马。
所以某种意义上，环奈姐这句慌乱中的借口，倒也充满了H的幽默感，没毛病。接收到地下情人的求救信号，龙之介连忙配合地点了点头，一本正经地打起掩护。
“嗯，是的。我之前听说这种奶营养价值很高，一直很好奇，就想尝尝看。” 见龙之介没有拆穿，环奈这才长长地松了一口气。
感觉脸颊逐渐有些发烫，连忙快步走到餐桌前，将那瓶罪证放在龙之介面前。“呐一一，龙之介君，给你.
“这就是你要的.…那个。” 龙之介礼貌地道谢。
“谢谢，环奈姐，辛苦你了。”
“下次再喝也不知道是什么时候。”
什么时候，不还是你这小冤家说了算嘛. 今关奶房还是鼓鼓的，有点胀...
背着女儿，递给龙之介一个娇嗔的眼神后，环奈不敢多做停留，转身正欲往厨房逃去，来平复心情。然而，身后却传来龙之介意有所指的声音。
“不用再做了，环奈姐，这些菜已经够多了。“
“一会儿吃完主食，我还得趋今夜这瓶奶还新鲜..
“在主食后，好好尝尝她的味道.… 龙之介嘴角勾起一丝不易察觉的坏笑。
“要是过了保质期，就浪费环奈姐的一片苦心了。而且.…奶放久了，说不定就会变骚，影响感觉。” 环奈前进的脚步猛地一顿。
龙之介这话，虽然表面上是客气地让自己不要再多做菜了。但那句“尝尝她的味道"和那个刻意加重的“骚”字……
其中饱含的深意，作为当事人的环奈，自然能听懂他想表达的真正意思。环奈心里直怨，这个小冤家的胆子也太大了，真不怕麻衣察觉出来什么！
但不得不承认，自己心里的某些欲念，又被龙之介双关的语言，给勾了出来。藏在心底深处，渴望被女儿男朋友品尝的邪念，正在悄然滋长。
少妇不禁有些期待晚上会有怎样的展开，自已要不要在麻衣房外耐心等下呢。
微微低下头，环奈侧过脸，用余光羞恼又撤娇般地扫了一眼身后似乎在隐隐坏笑的龙之介
深吸一口气，强压下心头的悸动，点了点头，声音微题地说道。“嗯.既然龙之介君都这么说了.
“那我收拾一下厨房就过来。”“你们两个..可以先动筷子了。”
擦了擦厨房的污渍，少妇平复了一下内心便从厨房出来，坐到龙之介对面。三人围坐在餐桌旁。
虽然表面上看起来是一幅温馨和谐的家庭聚餐画面，但某些不可言说的内容，却只有当事人心知肚明，
按理说刚刚跟环奈那些富含深意的话，以麻衣较高的双商，不可能听不出来一点门道，但似乎少女注意力并没有放在两人对话上。
吃饭时，也有点心不在爲的，不时会拉自己睡衣的衣角，似乎是想掩盖什么秘密。不过刨了几口米饭后，少女逐渐回过神来。
注视到身边男友风卷残云的样子，忍不住捂嘴笑道。“慢点吃了，没人给你抢。”
笑了笑后，麻衣夹起肉或者蔬菜，送到龙之介碗里，甚至偶尔还会趁母亲低头喝汤的间隙，直接喂到龙之介的嘴边。
“尝尝这个，妈妈做的可乐饼最好吃了。”“再尝尝这个.
面对女友投喂，龙之介自然是来者不拒，
而另一边的环奈，虽然表面上维持长辈的端庄与持，只是微笑看着女儿和男友的互动，偶尔插上一两句关心话语。
但藏在眼神下某些寂寞之色，让龙之介不经意注视到了。
也不能太冷落环奈了，龙之介暗暗想到。“拍嗒——”
故意将筷子掉落在地，俯下身，偷偷伸到环奈穿黑丝小脚上，摸了摸少妇柔软的脚背。阵阵痒痒的触感从桌底传来。
美艳少妇正优雅地端着饭碗，小口地吃饭，脸上表情平静如水。
眼神却在不经意间，像做贼一样偷瞄了眼女儿。耳根微微泛起红润，眼底寂寞化为媚意。
没有看桌下，却将脚从拖鞋里伸出，用黑丝足尖勾了勾龙之介的手，出声道。
“龙之介君，我给你重新拿副筷子吧。” 龙之介很快钻出桌底，点点头。
环奈起身去厨房拿了一双新筷子后，伸手递过来时，深深地看了龙之介一眼。眼中闪过一丝嗔怪与柔情，随即又低下头，继续若无其事地吃起饭。
第138章接受你的全部
在麻衣母女二人各自惊不已的目光注视下，龙之介淡定地夹起盘中最后一块鲜嫩的鲷鱼肉，连同碗底仅存的几粒米饭，一同扒进口中。
随喉结上下滚动，食物落肚，大概有了六七分饱意，
龙之介双手合十，轻声说道。“多谢款待。”
刚放下碗筷，手便自然而然地握住桌上装满驼奶"的透明瓶子，一副准备开喝的架势一旁早已放下碗筷、双手托腮陪坐的麻衣见状，秀眉微整。
桌布下，包裹在细腻黑丝中的小脚丫轻轻抬起，不轻不重地踢了下龙之介的小腿，语气中透着一丝担忧。“缓一缓再喝吧.笨蛋，吃这么多东西，也不怕把肚子撑坏了。”
少女还记得前几天龙之介在家里吃饭时的样子，那时候的饭量可远没有今天这么夸张。
麻衣不禁有些担心，这个强的家伙是不是因为自己饭前那番话才硬塞的。正在收拾碗筷的环奈闻言，掩嘴轻笑，眼角眉梢流露出一丝成熟的风韵。“呵呵，能吃是福嘛。”
“下次我再多做点好吃的给你。”
虽然起初少妇也有些惊于小冤家的好胃口，但看着龙之介进食时，丝毫不停顿的炫饭速度，环奈心中的担忧便烟消云散了。
作为过来人，少妇自然懂得其中门道。
男孩子饭量突然增大，往往意味着体能消耗的增加，是最近性福指数较高的一种隐性体现，想到这里，环奈脸颊微微发烫。
这话她可不敢当着女儿的面说破，毕竟环奈不知道这个坏心眼的小冤家，有没有把家里那些荒唐的姐妹关系透露给麻衣。
而且多补充点能量也不是坏事。
晚上时间还很充裕，不多吃点，怎么有力气留点余粮给自己呢.. 龙之介给了麻衣一个“安心"的眼神，笑道。
“环奈姐做的饭菜太好吃了，再加上这瓶特供的奶，分量刚刚好。”“下次来也不用特意多做，正好留点肚子喝奶。”
说罢，龙之介仰起头，瓶口对准嘴巴，“咕嘟咕嘟一一"地畅饮起来。
少妇美眸警了一眼，正一口气将自己辛辛苦苦储存了两天的心意尽数喝进肚子的少年，听着意有所指的话语。
贝齿轻咬下唇，羞红了脸，端起要洗的碗筷，逃也似地快步走进了厨房.…… 卧室里，空气中弥漫淡淡的子花香，那是独属于麻衣的体香。
少女侧坐在柔软床上，纤细手指滑动手机屏幕，兴致勃勃地跟龙之介分享这次去大阪录制公益节目的趣事。
从遇到的有趣的前辈，到大阪本地人独特的关西方言音调，再到跟妈妈一起打卡过的特色美食照片，麻
衣一股脑地将这两关的见闻全部分享给了盘腿坐在身边的龙之介。
龙之介则是一个完美的倾听者，适时地出声附和或点头称赞，巧妙地引出麻衣止不住的分享欲。渐渐地，不知不觉间，少女肩膀已经完全依靠在了龙之介的肩头，两人的距离在话语间悄然消失。
墙上的时钟指针，也在温馨的氛围中，悄然指向了八点整。“滴答。“
随整点提示声的响起，麻衣话语戛然而止。“鱼糕..我还以为很好吃，这次尝了下.
粉扑扑的小脸上，悄梢然爬上了一朵红云。
少女几乎是与身边的龙之介同时抬起头，快速瞄了一眼时钟，随即两人的视线在空中撞在了一起。
如水的眼眸中，蕴含浓浓的羞涩与某种难以言喻的期待，正通过瞳孔中闪烁的光芒，毫无保留地向龙之介绽放着。
虽然谁也没有说话，但空气中流动的暖味信号，已无需多言。
刚刚还在聊天时便已环抱在少女纤腰上的大手，此刻缓缓上移，落在麻衣圆润香肩上。几乎没有使什么力气，少女便顺从地配合龙之介的动作，一同侧躺在柔软的床铺上。水光激滟的美眸似乎承受不住龙之介过于炙热的目光，慌乱地移到一旁。
少女轻咬樱色唇瓣，声音低若蚊呐，娇羞地请求道。“把灯.调暗点嘛，好不好.
似乎是怕龙之介不答应想趁机使坏，少女吸取上次厕所的经验，用软糯语调，拖长了尾音，羞答答地唤了一声。
“老～公~～”
这一声又娇又媚的呼唤，叫得龙之介骨头都酥了半边。
点点头，飞速起身来到开关处，“啪"的一声，将房间内明亮的灯光尽数熄灭。
正想扑回床上准备享用正餐，却又听见少女用微不可查的声音低语道“对了..把桌上的台灯.开一下。”
橘黄色的台灯光线柔和，没有顶灯那么刺眼，却在光影交错间，给床上的麻衣披上了一层特别的朦胧美感，更添几分诱惑。
龙之介手指灵活地挑开少女睡衣的一颗颗扣子，不断蚕食防线；与此同时，他的嘴已经打响了入侵的第一枪。
与少女水嫩唇瓣交织在一起，不断将甘甜的香津当作战利品，搬运回自己的领地，
待睡衣防护被完全解除后，两人分，拉丝的**在空气中晶莹断联，重新回到少女口中。
掠开睡衣，躲在胸垫下的两只白免早已按擦不住，立起了尖尖的粉嫩免耳，一边一个，慵懒地瘫软在白皙如雪的肌肤上。
龙之介迅速做出战术部署调整！
一只手作为偏师，霸道地擦住一只温润、软弹的白兔作为俘虏。
食指则分出部分精力来反复拷问、拨弄敏感兔耳。另一只白兔，则由主力嘴唇着重进攻。
先在丰满边缘地带打了一圈秋风后，便立刻转战至核心的粉晕腹地，转着圈地用水攻的方式，蚕食兔兔的意志。
白兔指挥官麻衣，已然发出了溃不成军的呢喃声。“嗯~~唔~~”
一双温柔的小手更是代表兔主的投降之意，不住地抚摸龙之介的发丝，显然是防线失守，已然动情投降。
在审讯免耳时，龙之介以舌尖为锚点，不住地对死硬分子进行吸操作。“啵——”
免耳随龙之介的吸和反复拉扯，来到了它不该有的高度，然后又重重地回弹到原地，颤巍巍地抖了抖。交换俘虏，重复操作。
少女樱唇早已止不住地溢出轻哼，婉转而动听，死如美妙乐章。“哼～~”
这时候，已经可以吹响进攻巢穴的号角了。
宠之介的手顺势来到麻衣睡裤两边。
只见少女布满红霞的俏脸看过来，长长睫毛微微额抖，悄声问道。“老公，今天还要走.….人家的后面嘛？”
“我查过网上的资料了..走前面才是男女正常的方式～～”“上次你是骗人家的.….坏死了～～”
龙之介俯下身，舌尖恶作剧般地舔了舔少女小巧可爱的肚脐眼，抬起头，一脸坏笑地看向麻衣，反问道。“那你想我走哪一条呢？”
少女迷离眼眸注视坏坏的龙之介，强忍肚脐传来的痒痒麻麻的触电感，轻咬唇瓣，柔声道。
“只要你喜欢的话..想走哪里都可以，后面...我也清洗过了.…“龙之介..我爱你，我会接受你的全部。”
“所以哪怕我们和正常人的方式不一样，也没关系的。”
龙之介心头一动，重新回到床头，轻抚麻衣柔顺发丝，用一个深情的湿吻回应少女刚刚那番动人的爱意表白。
良久后，龙之介松开麻衣，眼神变得格外温柔却又充满侵略性。“别乱想，虽然不可否认我喜欢弯道超车，但我也是个正常人。”
“你的所有地方，我都会去占有..今天，就把你彻彻底底地，变成我的女人。” 麻衣羞涩到了极点，偏过头去，不敢看他，只用微不可查的声音低语了一声。“嗯。”
第139章少女变形记
重温一遍少女芬香细腻的白兔与平坦紧致的腹部后，龙之介的手指顺势而下，再度来到丝质睡裤的边缘。行军布阵，最讲究一个“快"字。
粉嫩巢穴作为今晚的核心战略目标，必然设有多重严密的防护：睡裤、连裤袜、内裤...这三重关卡，可谓是戒备森严。
但越是这种关键时刻，越要稳得住。
虽然睡裤边缘下，那层薄薄的连裤袜还紧紧贴合在少女纤细腰际，但龙之介并没有选择连同白色睡裤一起脱掉。
龙之介有更长远的打算，黑丝可不能脱。
毕竟只需撕开中间关键防线即可，包裹玉腿的黑丝若是留在腿上，作为长驱直入后飘扬的胜利旗帜，当不更加美妙？
于是，龙之介手指勾住睡裤边缘，缓缓地向下褪去。
然而，当睡裤滑落麻衣盈盈一握的腰际，露出核心区域的真容时，龙之介双目不由得猛地瞪大。本该牢牢守护在最后一关的内裤，此刻竟然不知所踪！
在一层如蝉翼般轻薄的黑纱之后，只有两片隐约泛着水润光泽的粉嫩馒头，紧紧地挤在神秘区域之中，若隐若现。
“咕嘟。“
饶是见多识广的老司机，也被少女营造的朦胧且涩度拉满的"户型图"给惊得连连吞咽口水，一时间竟觉得喉咙发干，口干舌燥。
床上少女早已用双手紧紧捂住了红透的脸颊，但透过指缝间漏出的光影，麻衣看到爱人正直勾勾地注视自己最隐秘的区域。
少女从紧闭指缝中挤出，带羞涩不已的颤音。
“老、老公..喜、喜欢吗～～” 龙之介瞬间恍然大悟。
难怪在浴室干区的时候，麻衣会特意让自己背过身去穿丝袜；难怪在刚才饭桌上，她的坐姿会显得那么不自然
原来，这一切都是为了这一刻的惊喜！
本来就已经有些肿胀的破城锤，在这一刻受到如此强烈的视觉与心理双重刺激，更是达到了史无前例的规模，仿佛在向神秘巢穴发出无声咆哮。
没想到学姐自从跟了自己之后，在某些方面的进步.….实在有点过于明显了。偶遇天赋型选手，拼尽全力，小头惨被打肿。
深吸一口气，龙之介重重地点了点头，眼中火焰几乎要将少女融化。“嗯.好媳妇，这个礼物我很喜欢。”
不再犹豫，将那条褪到一半的睡裤完全脱掉，随手丢在一旁。
手指熟练地滑到覆盖在战利品上方的15D黑丝连裤袜上，指尖精准地找到隐藏在薄纱之下、娇艳软糯的红豆。
如果说巢穴处，两片粉色馒头是最诱人的黄金王冠，那么这颗红豆，无疑就是王冠上最耀眼的明珠。
豆豆的颜色与光泽，直接决定了王冠的美艳程度，更事关小兄弟能否顺利地佩戴上这顶王冠。对此，龙之介可谓是颇有心得。
一手反复摩挚麻衣被黑丝包裹的柔嫩腿部线条，感受丝袜带来的细腻触感；另一只手则由慢及快，在红豆上反复揉搓、画圈。
“哼~~”
少女楼唇吐出的愉悦声越来越急，最后连成了一首悦耳动听的娇曲
双腿更是止不住地想要并拢，试图缓解腹部那股难耐的痒意。
但因为有龙之介从中作梗，少女只能无奈地承受附骨吸髓般的燥热与悸动。
当少女娇驱彻底染上了与脸颊同样的排红，独属于少女的霏霏气息浓郁地透过黑丝，不住飘入鼻翼中时龙之介知道，该进下一步了。
揉搓红豆的动作告一段落。
附在黑丝上的那层水膜已然连成一片，水润无比，在昏黄台灯下反射某种奇特而靡霏的光泽。
双手猛地用力，对准薄薄的黑纱阻碍，连裤袜的核心区域被粗鲁撕开！“撕拉一—”
布料撕裂的声音在静谧房间里，显得格外悦耳，让人食指大动。胜利旗帜黑丝玉足，被架在头顶，巢穴大开。
舌尖迫不及待地凑了上去，重新为王冠上的那颗红豆宝石做最后的护理工作。
少女轻哼瞬间变得更加动听，宛如黄莺啼鸣。“唔~~痒~~”
不断有鲜甜汁液从两片粉馒堆出的巢穴中流出，顺线条滑落在同样绽放的粉色菊园上。
龙之介本着绝不浪费的原则，嘴巴顺势下移，将其尽数舔入口中。甜甜的汁水中，还带着一丝独属于少女的子花香，令人沉醉。
鲜甜是对海鲜的赞许，对于麻衣的鲍鱼刺身，龙之介给到满分，爽口又回甜，可惜有其他主菜，不易多吃。
感觉铺垫得差不多了，龙之介迅速解除自身武装，赤膊上阵。
史无前例巨大的攻城锤，对准从未有人光顾过、此刻已然雨润丰沛的粉色巢穴入口。
架起麻衣包裹残破黑丝的美腿，将其搭在自己臂弯上，龙之介注视身下娇羞无限的少女，开口道。“老婆.…我要进来了。”
少女咬了咬水润唇瓣，原本遮住眼脸的双手缓缓移开，放在发烫脸颊边。
目光深深地凝视龙之介，仿佛要将他此刻的样子永远刻在脑海中，然后娇羞地应了一声。“嗯～～老公。“
得到首肯，寻找巢穴已久的攻城锤，因为在路途中早已沾染上了滑滑的汁液，因而只需要稍微使力，便顺利地挤进了一片紧凑而温暖的巢穴之中。
但巢穴挤压感十足，四周内壁仿佛有着自己已的意识，正在拼命地收缩，似乎想要将这个蛮横闯入的攻城锤给挤出去。
因为还是首次探访的关系，尽管少女已经刻意压低了声音，但龙之介还是清晰地听到了麻衣口中抑制不住的抽气声。
“嘶——”
龙之介心头一紧，暂时停止了进攻。
看向正轻咬手背、试图忍耐痛苦的麻衣。
刚刚还面露排色、沉浸在愉悦中的小脸，此刻却写满了疼痛，在那抹红晕中有着掩饰不住的苍白龙之介心疼地将架起的小脚放下，在保持连接姿势的同时，伸手温柔地摸了摸麻衣脸颊，轻声问道。“是不是很痛？”
起初的刺痛，渐渐发展成为了胀痛，被异物强行撑开的感觉让少女感到有些恐慌。
但看着爱人关切的眼神，麻衣小脸上依旧努力挤出了一丝微笑，摇了摇头。“没有.….刚刚我只是太兴奋了。“老公，你继续吧.我很舒服的。”
少女在心里给自已打气道：初次都会很痛的，书上也是这么说的，忍一忍就过去了。说什么也不能在第一次正常的同房时，就因为自己的原因而扫了龙之介的性致。
虽然不知道麻衣心里在想什么，但少女紧绷的娇躯和额头上泛出的丝丝冷汗，还是让龙之介知道，自己的女朋友正在为了自己而忍耐。
每个女孩子的身体状态都不同。
跟二姐爱卡瑜伽时候，姐姐虽然是不良少女，可也是初次，却全程都是开心加兴奋的表情；跟大姐一如瑜伽时候，虽然起初也有些障碍，但凭借姐姐逐步适应，很快便也没事了。
不过麻衣那里..可是龙之介从未体验过的紧致，攻城锤进去的部分似乎像是被无数皮筋绕在上面一样。
所以肯定会比两位姐姐要更痛一些，自已动作也要更柔和才是。指腹重新回到红豆处，持续揉搓，试图分散麻衣的注意力。
同时参考往期的实战经验，开始适度且小心地进行浅浅的来回运动，并没有急于将攻城锤完全攻入巢穴深处。
不过，一姬经验显然不太适用于麻衣。
少女虽然坚强地没有挑明自已依旧在忍受疼痛，但微微皱起的小脸和紧锁眉头，还是将她的忍耐无声地告诉给了龙之介。
龙之介开始飞速检索大脑储备的生理知识。
俯下身，吻了吻麻衣布满细密汗珠的脸颊后，开口提议道。
“老婆，要不我躺下来，你坐在上面？”“这样你应该会更好把控一些。”
或许二姐那种体位，会对改善疼痛有利一点
毕竟自己硬件其实并没有改变过，二姐在酒店那次也是初次，但却一副十分享受的样子。而且让麻衣自己把控进入的速度和深度，肯定比自己强行闯入进去，结果要好得多。
自己舒服是一部分，让伴侣也感到舒服和快乐，才能达到真正的交融。交换位置后。
麻衣小手撑在床边，哆哆地摸索着，缓缓坐上去“唔
依旧很痛，但腹部传来的痒意又分散了部分疼痛。
而且由于能由自己完全掌控进度，再加上龙之介在一旁不断温柔地安抚自己，少女心里那股说不出的紧张也慢慢消散了。（以上经验，并非想，而是读者亲身经历，诸位可以参考。）
绷紧娇驱在一点点地尝试中，终于完全没过巨大攻城锤。
虽然还是有强烈的胀痛感，但眼下起码是通往美好生活的第一步。
麻衣松了口气，抬手拭去额角珠，然后咬着牙，一点点地开始尝试起身、下落，
一缕殷红血丝，悄然粘在肉色攻城锤的末端。樱岛麻衣也终于从女孩，蜕变成为了女人。
在少女反复重复起伏的动作十数次后，致密挤压感虽然依旧存在，但麻衣脸颊上也再度染上了动人的继色，呼吸也变得急促起来，似乎身体已经逐渐适应龙之介的尺寸。
见状，龙之介当即移开在红豆上的手指，转而揽住麻衣纤细腰肢和光滑细腻的后背，双唇再度与她吻在了一起。
虽然体位不变，但节奏开始由龙之介掌控，
配合麻衣起伏，一下下有力地在两片馒头之间，开拓专属自已的道路。而且因为极致的挤压感，实在是紧得不行。
甚至能清晰地感受到，一圈圈的内壁，正紧紧地裹住攻城锤的每一节，几乎是完美贴合的状态。
而在一节一节的终点位置，还有一道横在那里、极有弹性的壁垒，作为宫门的最终守门员，正羞涩地阻碍攻城锤的访。
第140章门内、门列
唇齿分离，两人在台灯暖味的光线中短暂地喘息。
龙之介注视麻衣那双仿佛能将自己融化的柔情眼波，心头涌起一股难以言喻的岭爱。
伸出手，轻轻抚摸少女有些凌乱却依然柔顺的发丝，语气中满是心疼。“小傻瓜，非要强….你是我的女人，你不舒服，我也不会开心的。”“知道吗？以后再瞒着老公，打你屁股。”
少女咬了咬红润唇瓣，最终还是顺从地点了点头。“知道了…人家以后再痛的话，会跟你说的～～"
“唔..我还以为第一次都会这么痛呢，网上都是这么写的.“刚才差点把我疼晕过去..呼一一，现在这种姿势就轻松多了。” 随身体逐渐适应被填满的充实感，麻衣思绪也开始活泛起来。
似乎又回味过来了什么，黑蓝色眸子微微咪起，小脑袋有些吃味地抵在龙之介的额头上，娇蛮审视道。
“哼一一，老实交代！你是不是跟很多女孩子这样过？“感觉你很熟练嘛..肯定和不少女孩子羞羞过..哎～～~”
虽然麻衣话语里满是浓浓醋意，但系统提示的好感度一点点都没有下降。
显然少女嘴上虽然有些吃味，却对于龙之介招蜂惹蝶的行为，只是保留小女生该有的占有欲龙之介不仅没有停下动作，反而故意挺腰直刺，用一下有力的进攻打乱了麻衣吃醋的节奏。
一边继续脸红心跳的动作，一边理直气壮地坏笑道。“那当然了，我这么帅，喜欢我的女孩子可太多了。”“以后会让你们认识的。“
愉悦感如巢水般，伴随每一次撞击，一下下冲刷麻衣意识，让少女一时间说不出话来，只能随美妙的节奏起起伏伏。
“唔～~哦～~”
直到龙之介稍微放缓了动作，少女才勉强把意识从昏呼呼的漩涡中取回来。
张开小嘴，朝龙之介肩膀轻咬一口，随即娇嗔道。一一坏老公.我已经给你种上了我的专属标记。
“我还要把你榨干，让你一点力气都没有...想出去找其他女孩子做坏事，也力不从心。“ 说着，少女尝试掌握两人间的节奏，腰肢扭动，想以此拱卫自已想独享龙之介的决心。
但在龙之介陡然加快频率、如同狂风暴雨般的攻势下，麻衣那点微不足道的榨汁动作，瞬间被瓦解。
最终，只能无力地趴在龙之介怀中，被动地承受一波又一波的撞击，眼神开始逐渐迷离，口中不住溢出羞涩轻吟。
“啊～~”
在少女颤抖的轻中，比刚刚还要紧致的挤压感从攻城锤四面八方袭来，因为挤不出去，反而开始吸攻城锤来到巢穴底部。
显然，麻衣已经来到丰饶的愉悦云端。
在一声甜腻的长吟和滑溜溜、却愈加紧致的包裹中，龙之介也将自己的战略精华，毫无保留地留在了麻衣从未有人足的巢穴之内.
第一轮巢穴攻防战虽然告一段落，但龙之介兴致却没有丝毫减退，并没有退出进攻姿态。
在感觉到怀中少女已然彻底适应自已尺寸，身体也变得更加柔软、顺从后，龙之介的手托起两团坐在腿侧的柔嫩臀部。
稍微调整了一下姿势，空出了一个可以进行剧烈撞击的空间。
然后，将攻城锤对准水润、泥泞的粉色馒头门，开始了新一轮的大力撞击。
“啪、啪、啪一一”
不绝于耳的清脆打水声，与床架发出的不堪重负的"嘎岐一一声连在一起，在充满子花香的闺房中，奏响少女激昂的高音乐谱。
麻衣楼住龙之介的脖子，整个人随撞击的节奏起伏，一边情动地哼叫，一边娇媚地求饶道。“唔～～老公～～声音….太大了
"哼～～妈妈～会听到的….你轻点～～” 龙之介摇摇头，嘴角勾起一丝坏笑。
“没事，今天开车这么久回来，她肯定累了，会早睡的。”
“而且你们两个的卧室不在一起，隔音也没那么差，没事的。” 环奈那个女人.….说不好早就已经洗好澡、光着身体在等我了。龙之介暗暗地想到。
毕竟在饭桌上，自己对小骚壁的暗示已经那么明显了。
而这个女人，回应的眼神又那么拉丝，明显是很需要自已来滋润的。
也不知道，此刻两人的声音，会不会把闷骚的岳母，吸引到门后进行偷听呢. 龙之介确实没猜错。
刚刚洗完澡的环奈，正穿一件淡紫色的丝质吊带睡衣，坐在客厅的真皮沙发上。
虽然手里拿着手机，纤细手指也不住地划拉屏幕，但那双美目却连一个字都没看进去，甚至连屏幕是亮是灭都没注意。
因为少妇的主要注意力，早已经飘到了一墙之隔的女儿闺房内。
环奈看了一眼客厅墙上的挂钟，已经九点过了。按理说，女儿一般都是在十点后才会入睡。
自己就算是等着"吃剩下的”，也该在十点后，再在客厅里“偶遇"小冤家才对。
但小冤家吃饭时的暗示，与洗澡后摸进自己房间，进行的短暂私语，就像一根羽毛，一直在挠少妇的心，
让环奈心里痒痒的。
“小骚壁，晚上先乖乖洗好，等我过来..另外，要好好给我保存鲜奶。”
腹部幽谷光是想到后续，就忍不住滋生出羞人粘液，让环奈不得不去清洗一番。
还有自己饱满奶房也是，沉甸甸的坠胀感一直悬在那里，很难受，仿佛在渴望夜晚被龙之介揉捏、排空。
都怪这个小冤家，洗完澡后，跟自己说要喝鲜奶，搞得自己好像完全属于他的私有品一样。环奈给自己早早坐在这里等待龙之介的欺负，找了许多冠冕堂皇的借口。
就在少妇脑袋里胡思乱想之际，一墙之隔的女儿闺房内，突然传出了一阵清晰的水流拍打声。“啪、啪
少妇起初有些疑惑，侧耳倾听。
在听到水声中还混合某种靡霏声音后，环奈心里暗暗轻哮了一口。这个小冤家..做这种事也不知道稍微收敛些，弄出这么大响声。也不知道麻衣那丫头..吃不吃得消？
在声音持续了一阵后，环奈轻轻揉了下有些发涨、隐隐作痛的奶房，羞红脸站起身，像是被某种魔力牵引，踢手踢脚地来到女儿闺房门外。
咳咳…为了麻衣的生理健康，我这个当妈的得去听听。
如果有错误的地方，也好后续给房间里的两个人指导出来。当然，绝对不是因为自己有什么不干净的思想才去趴墙根的！
环奈暗暗给自已找了些看似合理的理由，然后将发烫的耳朵，轻轻贴在冰凉门板边。“嗯嗯嗯～～”
“老公…人家感觉有点晕乎乎的..“慢点了～～~”
屋内不断传来声响，夹杂女儿软糯低语，在寂静夜空中显得格外清晰虽然看不到画面，但暖味的动静却让环奈不由自主地联想到了某些场景。少妇空闲的玉手，悄然来到炙热处。
隔薄薄蕾丝布料，指腹开始勾勒隧道边缘的形状。
并跟随门内传来的水声节拍，开始井然有序地进行描边勘探、挖排水渠的工作，仿佛在为一会儿会发生的事情，做些热身铺垫。
渐渐地.少妇内裤核心地带，随浅度挖掘，印上了一大片雨润蜜渍。环奈抑制不住的鼻音，一点点地逸散在寂静走廊中。
“嗯～~小冤家~~你真坏~~” 春季夜晚，还有些许微凉。
但环奈却觉得自已身体某处热得厉害，仿佛有一团火在燃烧。隔一层薄布的摩挚触感，已经无法缓解内心的悸动与空虚，
终于，小手干脆直接伸入内裤边缘，摸过那片被小冤家剃得干干净净、光洁滑腻的腹部，来到滑腻、水润的溪流边缘。
指尖陷入了温热的泥泞中。
门外妈妈环奈与门内女儿麻衣的轻哼声，合奏起一曲只属于夜色的专属曲目，
不知过了多久，女儿持续不断的颤音让环奈心里更痒了，仿佛有无数只蚂蚁在爬。
“不行了…唔～～，呼…呼…呼一一”“老公…我不行了…
紧接着，小冤家的声音传来。
“从八点到现在，都第三次了，要不歇一下？”
靠在门上的环奈听得不由自主地默默舔了舔干燥嘴唇。
原来都已经一个多小时了嘛，不过还能有如此大的响动. 这个小冤家的体力，未免也太好了吧～
女儿声音听起来似乎有些疲意，软绵绵的。“可是你那里还..还很精神.
“老公～～，要不.…你抱着人家.自己动吧……
两人又低语了几句腻人的情话后，再度传来了均匀且更响亮的打水声。
环奈原本以为龙之介经过一个多小时的运动，轮到自己的时候，估计已经没太多精力了。
可是听这平稳有力的声音，和麻衣依旧在低哼的语调. 完全感受不出来这个小冤家有什么体力消耗的样子，
小冤家能处理灵异那种不可思议的事情，体力异于常人倒也合理.. 只是...也不知道他现在跟女儿用的是什么姿势？
竟然在弄出这么大响动的同时，女儿声音听起来还挺开心的.
要不要求他也用同样姿势欺负自己呢？环奈心痒难耐。
第141章香喷喷的盖饭
龙之介与麻衣的姿势并未做太大改变，仅仅是从原本的”上“字型，变成了更为亲密的"匕”字。这样不仅更加亲密，也可以完全由龙之介主控。
双手分别架起少女包裹残破黑丝、腿窝处微微有些湿滬滬的玉腿，将它们轻轻地搭在自己臂弯。麻衣则软塌塌地楼住龙之介的脖子，整个人像是一滩春水般依在怀里。
除了微肿的唇瓣依旧在止不住地轻吟外，柔情似水的美眸，早已因不断冲击的极致愉悦感而失去了焦距
眼白微微上翻，显然是沉浸在愉悦中无法自拨。
连番的激烈大战，早已让少女不堪攻城锤的蛮横入侵，体力几乎被彻底耗尽，只能任由爱人摆布。持续十来分钟的最后冲刺后。
麻衣微启的樱唇无意识地吐出粉嫩小香舌，嘴角滑落一丝晶莹的靡霏口水，顺白皙修长的脖颈缓缓流消。
伴随身体痉挛，少女演奏完了今晚最后一声甜腻颤音。“哦——~~”
紧致挤压感再度袭来，也让龙之介无法忍耐，交出了今夜的第三次主力精华，尽数浇灌在温暖紧致的巢穴内。
依旧精神抖的攻城锤在温热巢穴内温存了半分钟，才恋恋不舍地缓缓撤出。“啵——”
随一声轻响，这场长达近两个小时的攻防战终于落下了幕。
没有了始作佣者的堵门，巢穴中灌满的粘稠白液混合一丝淡淡的初红，争先恐后地顺重力溢出，滴落在早已凌乱不堪的被子上，绽放出朵朵白花。
拿起床头纸巾，细致地给早已瘫软无力的麻衣擦拭了一遍红肿不堪的巢穴残液。
随后，又耐心地给少女如同刚从水中捞出来般香汗淋漓的娇躯擦了擦香，并将早已被汗液浸湿、破了好几个洞的黑丝连裤袜温柔地脱了下来。
凑近鼻尖闻了闻黑丝，沾满了子花和动情的味道。
象征胜利的黑丝旗帜，在过后，就完全失去了它的作用，被随手丢在地上，结束裤袜今晚光荣而艰巨的使命。
做好所有的收尾工作，龙之介才将疲至极的麻衣抱进温暖柔软的被窝里，细心地为她掖好被角
在享受龙之介善后服务中，麻衣也从余韵中逐渐取回了脸部表情的控制权，大口大口地喘息缓缓平息下来。
虽然又累又困，眼皮沉重得像灌了铅，但一双美眸依然努力地静开一条缝，眼中泛着数不尽的浓情蜜意，痴痴地看着正在为自己忙碌的爱人。
今天….自己可是有好好努力地坚持下来哦。
也不知道龙之介在跟自己做的时候...开不开心呢？麻衣了眼，暗暗思索着。
美眸随之移到了龙之介手中，看着他正掌纸巾清理依旧威风漂漂的攻城锤。
却见男友忽然一拍脑袋，脸上露出一丝恼神色。“坏了
“忘带小雨伞了。”
龙之介皱了皱眉，有些担忧地看向麻衣：
“我记得老婆你前几天还是排卵期的.不会**吧？” 噗喔——
这个坏坏的老公，竟然还记得这种时间，也不知道是从哪里得来的信息，居然还蛮准的。
麻衣轻笑一声，一只小手吃力地搭在自已平坦小肚子上，来回轻抚，开玩笑道，“宝宝，你看..爸爸都被你吓到了呢。”
听着麻衣还有闲情逸致取笑自己，龙之介无奈地伸出手，宠溺地刮了下少女挺翘的小琼鼻“我倒不是怕担责任。
“主要是高三才刚并学，如果你真的**的话，不仅会中途休学，你的演艺事业也会受到很大影响的。“ 麻衣听后，收起玩笑神色，微不可查地点点头表示赞同，眼中闪过一丝开心。
“一一，算你还有点良心.知道替人家着想。” 少女往躺在旁边的龙之介身边缩了缩，柔声道。
“可..今天是我们两个的第一次嘛。”“戴小雨伞那种隔的东西...可不行。” 麻衣脸颊微红，声音低了几分。
“里面满满的.…才能让我有种努力后，成功的喜悦。”“如果真的一次就中招的话..那也没办法呀。”
“余生….只能拜托你，不要嫌弃我这个高中肆业的坏学生喽～~” 龙之介宠溺地楼住软若无骨的麻衣，将少女紧紧揽在怀中。
“宠你还来不及呢...放心吧，我可是负责任的男人。就算真的造出了小人，其实也没什么好担心的。
学校那边有一姬姐这个理事在，办个休学手续不过是一句话的事；
钱的话，自己有兼职，不够的话，就转职做除灵师，养活自己的妻女肯定没问题。只是麻衣的演艺事业肯定是要暂时搁置了。
虽然环奈姐之前曾告过自己，要注意这方面的事情，千万不能搞大肚子。但...岳母大人现在可是自己的地下情人。
就算真的告诉她这个消息，估计也只会换来两句不痛不痒的抱怨，最后还是会乖乖地帮着带孩子吧？
怀中少女捂嘴轻笑，眉眼弯弯的，满是幸福。“那就拜托你了哦.孩子他爸爸。”
开完玩笑，麻衣小嘴微微张开，打了个长长的哈欠。“哈——”
伸手揉了揉有些睁不开的眼晴，声音带着浓浓疲倦“老公～～我好困呐……
“说起来..跟我一起的时候，你觉得舒服吗？”
龙之介回忆起刚才麻衣那里一圈一圈的紧致包裹感，仿佛要将灵魂都吸走的极致滋味，就连快要平息的攻城锤都有了新的斗志，微微跳动了一下。
重重地点点头，嘴角勾起一抹坏笑。“太舒服了。”
“说实话，我还是第一次体验到..会主动往里倒吸的樱道。”“真想就这么努力耕耘一夜
麻衣瞄了一眼被子上重新支起的帐，吞了吞口水，心里直呼自己男朋友体力完全不是人。
想把龙之介榨干，让他没有余力招蜂引蝶..看样子凭借自己一个人是不可能做到的了，除非..还有其他帮手。
有时候想想，还不如和其他不相识的女孩子分享龙之介呢.
自己当时怎么就晕头，给他和妈妈开了这个口子呢. 唤..好乱的关系呀.
算了，还是想想其他的吧。
虽然没有取得榨干战略的完全胜利，但是龙之介直白的表达，也是对自己优点的最好赞许。得到了想要的回答后，少女一直强撑着的睡意终于如潮水般涌了上来。
咪起眼眸，往龙之介怀中又钻了钻，找了个舒服位置后，再度打了个小小的哈欠。“老公～～今天太累了…
“我先睡了哦…哦呀私密。”
怀中娇柔的麻衣闭上了眼，不到半分钟，就传来了均匀绵长的呼吸声。
龙之介看了一眼墙上指向十点的时钟，给麻衣细心地盖好被子，在额头上落下一个轻吻后，轻手轻脚地下了床。
还有一位欲求不满的岳母大人等自己去喂饱。
时间紧任务重，只能先委屈一下麻衣老婆，一会儿完事再来陪她睡觉了。静静地关上台灯。
龙之介借窗帘透过的淡淡月光，摸索到了卧室门口。
刚一拉开门。“咔哒。”
穿淡紫色吊带丝质睡衣、侧坐在门边地板上的丰满身影，一下子就出现在了眼前门被突然拉开，显然有些出乎环奈意料。
少妇原本排红、沉浸在云端的脸颊，瞬间转换成了惊慌失措的表情。
纤细手指，连忙从某种雨润充沛的地带拿了出来，在月光下带起一条晶莹剔透的银色丝线"！
环奈强撑起软软的身体，就想站起身躲避这尴尬的一幕。却因为那条早已滑落在脚边的蕾丝内裤，而险些被倒，
龙之介眼疾手快，一把扶住险些摔倒的少妇。顺手将麻衣闺房的门轻轻掩上，隔绝内外声音。
看差眼前衣衫不整、满脸潮红的岳母，龙之介嘴角微扬，挑挑眉笑道“小骚壁.…等久了吧？”
环奈羞愤地白了龙之介一眼，想要反驳，却发现自己此刻的样子实在没有任何说服力。
龙之介伸手勾起少妇的下巴，缓缓低语道。“我可不记得有允许你..碰属于我的东西。" 霸道至极的占有语气，让环奈不禁松了口气。至少小冤家没有嫌弃自己在偷听。
但这种仿佛将自己视为私有物的语气，却又让少妇忍不住想要反驳几句，维持一下长辈的尊严。
然而，话在嘴边，却因为腹部被炙热狠狠抵住，而瞬间变成了柔柔弱弱的羞语。对.对不起.
“妾身.只是..有点忍耐不住龙之介满意地笑了笑。
揽过环奈纤细腰肢，双手熟练地探入裙底，一把把住两团丰满挺翘的臀部，用力地揉捏了一番，感受惊人的弹性与手感。
然后，俯下身，对这位表面严厉、实则软糯可欺的岳母大人要求道。“小环奈….记住我的话。”
“以后没有我的许可.不许私自挖矿。”
“你的每一处，都是属于我的，不属于你自己，听到没？”
少妇犹豫了片刻，最终还是顺从地点了点头，娇柔道“嗯….妾身知道了….唔～～”
龙之介的嘴毫不客气地盖在少妇水润红唇上。
本以为作为妈妈，环奈吻技必定不俗，充满了成熟女性的技巧。
但龙之介没想到，岳母吻技也就只能和麻衣坐一桌，甚至还不如麻衣熟练
舌头几乎没有反抗地就被自己吞入嘴中，幽兰般的香津更是任由自己随意掠夺。
不过再怎么说也是成年人，环奈在香舌失守后，也进行了迁回战略，想要取回舌头的主动权。
但终究抵不过龙之介的技巧和力量，挣扎数次无果后，只得彻底放弃抵抗，任由自己香舌和嘴巴被龙之介无情地掠夺、占有。
良久后，两唇分离。
龙之介抵在环奈腹部的炙热动了动。
刚刚和麻衣的体验极佳，紧致吸附感让人回味无穷。
也不知道作为妈妈，环奈那里是否也能令自己身心愉悦呢？
鉴于刚刚少妇就在门口偷听时自已戏水，幽谷显然已经泛滥成灾。无需任何前奏，龙之介就能直接凿入幽谷中，解开这个疑问。
不过，刚刚抄起一条柔韧白皙的腿部，绕在自己腰间时，龙之介忽然记起了麻衣以前说过的话“不要让妈妈**"。
动作一顿，轻咳一声，对怀中媚眼如丝的少妇道。
“咳…小骚壁，等我一下。”“我忘拿小雨伞了。”
少妇咬了咬唇瓣，轻轻摇了摇头。
迷离目光注视龙之介，眼神中充满了渴望与纵容，悄声道。
“没关系的..直接进去吧。”“我吃药.
第142章魂牵梦
环奈话音刚落，龙之介原本就炙热的眼眸中，火焰跳动得愈发剧烈。没有多言，行动永远是男人最好的回应。
无处安放的躁动，在少妇“我吃药"那句近乎完全纵容的柔弱话语中，彻底崩断了心理的某根弦。猛地向前一步，将风韵犹存的美妇人抵在走廊冰凉墙壁上。
双手霸道地分别托起环奈睡裙下的丰大腿，将其架在臂弯中。
早已蓄势待发的精神插头，对准早已雨润丰沛、渴望已久的插孔，毫不犹豫地、沉腰灌入！“噗喔——”
伴随细微水声与肌肤摩擦声，空虚已久的插孔瞬间被填得满满当当。
被彻底撑开的充实感，甚至让环奈产生了一种一步到胃的错觉，又好似当年生女儿的感觉。
这种实实在在的胀满感，在抱立姿势下，带来的冲击力远远不是自已深夜里用手指玩弄流水所能比拟的肿胀、炙热、充实.
愉悦感仿佛电流一般，瞬间传递给全身每一个细胞。
环奈再也忍不住，仰起修长脖颈，红唇微张，轻吐出一声消魂的颤音，双臂更是本能地紧紧楼住了龙之介的脖子。
天哪..原来麻衣那个孩子，刚才所感受的..竟然是这种感觉吗？
两个小时.这种大小的冲击，就算是为人母的我，恐怕也坚持不了那么久吧？麻衣到底是怎么做到的
环奈心中思绪万千，既有对女儿的疑惑，又有对眼前少年的痴迷。
但少妇水润的小嘴，却在忠实地履行身体带来的直接反馈，不断溢出甜腻哼鸣。【樱岛环奈与宿主身心高度交融，好感度+2，当前好感度100（魂牵梦蔡）】“嗽~~”
低吟过后，少妇迷离眼眸的余光忽然警见身后紧闭房门。这一眼，瞬间让沉浸在愉悦感中的环奈找回了一丝理智。
急忙伸出一只手，死死地捂住自己小嘴，凑到龙之介耳边吐气如兰，低声耳语道。
“小冤家...在这里响声太大了...要是让麻衣听到..就不好了。”“抱我回房间，好嘛.
然而，少妇软语的哀求，并没有得到龙之介言语上的回应，回答她的，是一记比一记更深邃、更用力的撞击！
“拍！啪！“ 很紧。
这是龙之介此刻最直观的感受。
如果挡住脸，让龙之介细细感受自已后宫的那些女孩子们，他甚至无法将环奈这位已有女儿的人母区分出来。
虽然没有像麻衣那样，有着一圈圈仿佛会呼吸般的极致包裹感，但在插孔弯弯曲曲的幽径上，处处都是狭长窄路。
如果不稍微用点力气去开拓，甚至都无法做到一茎到底。
在来回抽取、打磨插座的过程中，龙之介能够清晰地感受到，环奈插孔内密布的层峦叠障的凹凸，每一道褶皱都在热情地挽留自己的插头。
在保持高频率的往复运动五分钟后。
龙之介扭头，瞄了一眼怀中死死捂住嘴巴、却仍旧有细碎鼻音从指缝间漏出的少妇。看着环奈那副既害怕被发现、又沉溺于愉悦无法自拔的矛盾模样。
龙之介嘴角勾起一丝坏笑。
既然岳母这么紧张，那就让她更紧张一点好了。
腰部发力，瞬间加快了往复运动的速度。“啪拍啪啪一—”
原本细小的肌肤摩擦声，瞬间被密集如雨点般的打水声所取代。
陡然加快的速率，虽然让环奈感到了前所未有的愉快，插孔深处分泌的水润也愈发充盈，但是.… 那种害怕被隔一道门的女儿所发现的紧张感，还是让少妇不敢完全地将自己声音释放出来。
只能死命地抑制喉咙里的声音，贝齿紧咬下唇，却仍有止不住的、如泣如诉的悦耳哼声，从指尖飘散在寂静的走廊中。
“嗯嗯嗯嗯~~”
身体本能地想要适当减弱两人贴在一起后发出的羞耻水声，但环奈却无力地发现，自已完全做不到。
相反，自己经过锻炼的双腿，反而在不断配合地适时下坠、迎合，弄出了更大响动。少妇对小冤家在女儿门前如此欺负自己已，感到无比羞愧。
但更让环奈羞涩的是，自己非但没有加以阻拦，反而越陷越深，甚至主动扭腰配合。虽然大脑的理智在疯狂报警，告诉环奈这样做会被女儿听到。
到时，说不定麻衣会用非常异样眼神注视自己，这个平时对她严厉的母亲，做出如此背德的事情。但身体..根本停不下来。
毕竟，这种感觉太让人贪恋了。
久旱逢甘露，而还是自己心心念念暖味对象的浇灌，又有哪个女人可以拒绝呢？
在少妇理智与身体争夺控制权完全失败的纠结情绪中，环奈只能任由龙之介持续性地制造打水声。终于在一轮一轮的迅猛攻势下，娇躯轻颤地来到了此生从未登临过的粉色云端。
少妇虽然身体忠实地配合自己，但努力压抑愉悦反应的模样，龙之介也是看在眼里的。待环奈余韵渐渐平息下来，龙之介低下头，注视怀中春意益然的少妇。
脸颊红润，双眼迷离，缩在自己怀中一副小鸟依人，却做贼心虚地时不时看看门，哪里还有半点平日里女强人的气场。
坏笑着，龙之介贴近少妇耳边，为神经紧绷的环奈揭开自己有弛无恐的谜底，
“小环奈，麻衣在我出来前，就已经睡着了.“放心吧，她睡得很沉，听不到的。”
女儿睡着了吗？呼——
也不对，睡着也会被声音吵醒的。环奈刚想出言反驳。
但转念一想，两个人在房间里折腾了那么久，虽然小冤家一副生龙活虎、没事人的样子，但自己女儿却是初品云雨，身体又很娇嫩，肯定早就累得不行了。
不过，这么重要的消息，小冤家竟然现在才告诉自己。让自已刚刚担惊受怕了这么久，实在是太过分了！
他肯定是故意的，要好好骂他一顿才行！但话到嘴边，却变成了软绵绵的娇嗔。“小冤家..那你不早点告诉妾身.
“害得妾身刚刚.紧张得不行，心都要跳出来了。”“真是的..以后不许再这样使坏了！再使坏的话..
龙之介吻了吻少妇滚烫脸颊，挑了挑眉，挑鲜似地追问道，“小环奈...再使坏怎么样？”
对于龙之介，环奈搜肠刮肚也找不到什么能让自已硬气起来的话，毕竟两人现在还是负距离地紧紧楼在一起。
咬了咬唇，少妇依喂在龙之介怀中，用软软的、毫无威慢力的语气威胁道。
“妾身就不吃药了～~到时候肚子大了...看你怎么跟麻衣交代～～~” 这不是伤敌一千自损八万嘛。
龙之介被环奈可爱的威胁逗笑了，挺了挺腰，坏笑着回应道。“好可怕的报复啊…
“可是我...就喜欢欺负你！”
在外是一副严肃、干练的女强人样子，晚上在自己面前又是这般软弱可欺、甘愿奉献的模样。这种强烈的反差萌，实在是太棒了，由不得龙之介不想继续欺负下去。
不过，让环奈一直压抑两人“啪啪"时，口中发出的声音，也确实少了点肆意宣泄的乐趣龙之介抱起悬空的环奈，保持插头与插座的紧密连接。
大步流星地来到环奈幽香卧室，将少妇轻轻放在柔软大床上。
快速地将环奈身上那件碍事的紫色吊带裙脱下，露出白皙丰、散发熟透蜜桃气息的完美娇驱躯。
龙之介直视少妇那双仿佛能滴出水来的美眸，缓缓道。“环奈..我真想，就这样欺负你一辈子。”
“要不找个时间，我们三个人坐下来谈一谈吧？”
“反正麻衣也早就知道你跟我的关系，索性我们挑明了说出来。” 听到这话，环奈捧起龙之介的脸庞，一缕泪花从眼眶边滑落。
这个小冤家.终于知道替我想未来的事情了.. 不枉我这么爱他一场。
但..女儿那里会怎么办呢？
麻衣那个孩子，为了自己这个妈妈，多半会咬牙同意这种荒唐关系。
不过身为明星，虽然目前只是霓虹二三线明星，但这种背德的事情一旦被无孔不入的狗仔队偶然发现，肯定会瞬间曝光的。
自己这把年纪，倒是可以咬咬牙硬挺过去，大不了辞职，带钱隐居。但舆论的洪水猛兽，肯定会对麻衣和龙之介口诛笔伐。
女儿和小冤家也才读高中，正是人生起步的时候，一定会严重影响到两人后续的人生。
想到这里，环奈只能勾起一抹惜却又充满母性光辉的无奈笑容，轻轻摇了摇头。“小冤家....妾身能像现在这样，跟你偷偷在一起，就已经很满足了.
“其他的事情...妾身不敢奢望，只求你心里能有一丝可以容纳我的地方.就行。”
小冤家虽然做事与成年人别无二致，甚至更加成熟，但毕竟也是血气方刚的少年，又是喜欢强的男人。
少妇知道自己还需要补充一些合理的借口，才能打消小冤家危险的思想。环奈一边思索，一边继续柔声说道。
“现在，妾身的身份是麻衣妈妈。如果捕破那层窗户纸后….我还怎么像以前一样，拿出妈妈的样子，去指出麻衣有些错误的地方呢
“再说了，以后麻衣跟你同居、结婚，妾身肯定也会搬过去照顾你们的。”“虽然白天不能像正经男女朋友一样大大方方的牵手拥抱.
“但晚上该享受的.妾身可是一点都没落下哦。” 环奈伸出手指，在龙之介胸口画着圈。
“既然实际的好处，妾身都尝到了，又何必非要追求改变呢？““再说..这种偷摸摸的感觉，你不喜欢吗？小冤家～～”
“人家既是你的岳母，又是你喜欢的地下情人，妾身有什么不知足的呢..
说罢，环奈嫣然一笑，楼住仍在思索的龙之介。
挺起胸铺，恭候多时的奶房，对准龙之介嘴巴贴了上去笑着转移话题道。
“好了～～小冤家，别想那些了。
“妾身奶房胀胀的，都等你一天了…“快趋热喝口鲜奶，补充一下精力吧.
“今天不把妾身喂饱，可不会放你出这个门…
第143章自产自销
思索了一下环奈的话语，龙之介含住奶香四溢、挺如豆蔻的蓓雷，微不可查地点了点头。
以岳母在女儿麻衣面前，所展示出的教育方式来看，选择继续做自己隐秘的地下情人，确实是最符合她行事逻辑的合理选择。
虽然说妻不如妾，妾不如偷，没毛病。
但是眼巴巴地看着自已跟其他女性在一起，却不能正大光明的有所表示。
其中滋味估计也不好受，所以环奈的话让龙之介在感到欣喜之余，又对为了家庭和谐而甘愿受委屈的丈母娘，生出了更多难以言喻的怜爱。
虽然环奈不能像义母米拉那样，未来拥有一个公开身份，多少有些委屈了她，但龙之介尊重后宫中每一个女性的意愿。
此刻，言语已是多余，唯有用行动和日后加倍的关照，来回应环奈对自己已这份深沉而隐忍的孤注一掷才是正道。
舌尖缓缓舔过微渗奶水的粉色蓓蕾花，龙之介如同勤奋的蜜蜂开始迫不及待地汲取奶房中的营养
手也没闲着，盖在另一只因为充盈而显得格外特立的白皙奶房上，随性轻揉蓄满了香甜母乳的柔嫩容器感受掌心中所持有的沉甸甸分量。
与麻衣两小时的缠绵，虽然没消耗多少体力，但运动中流失的水分却是实实打实的，此刻龙之介就感觉有点口渴。
而这位总是能给自己惊喜的少妇，恰到好处地为口渴的自己提供了富有营养的水源，作为持续作战的强力补给。
“咕嘟、咕嘟.
快速将主动塞在嘴里的一只丰盈奶仓喝空，龙之介意犹未尽地咂咂嘴，随即毫不客气地将嘴移到了另一只上。
蓄满奶水时的奶房，虽然没有平时那般软若无骨的柔弱，但却充满了惊人的张力与弹性。
随龙之介并不算温柔的挤奶动作，粉色蓓蕾如同受惊的昙花，一张一合间，溢出了更多营养丰富的温热液体。
对于那些因动作幅度过大，而洒落深邃沟塾和奶房下侧圆弧上的珍贵奶水。
本着“粒粒皆辛苦"的原则，龙之介伸出舌头，沿滑腻的肌肤纹理，一一舔干净，绝不铺张浪费。随即，再度深深埋首在饱满的奶房上，大口大口地补充起了这份独属于自己的甜蜜奶水。
或许是因为肿胀难耐的奶房终于得到了缓解，又或许是因为此刻身处自己闺房，不用担心女儿听到声音平日里端庄的少妇，终于不再压抑自己本能。
红润、水嫩唇瓣，不断吐出令人脸红心跳的悦耳音符。“呼~~啊~~”
“小冤家～~你吸得人家～～好…好舒服～~”“感觉身体...都变得轻飘飘的了～~”
正在埋头吃奶的龙之介，在察觉到最后奶房中的存货也即将被自己搬空之际，坏心眼地暗自留了一大口含在嘴中，没有咽下。
吐出粉色蓓蕾，撑起上半身，来到美艳岳母迷离的美眸中，俯身吻上了少妇的红唇。在两唇相接的瞬间，顺势将自己口中剩余的奶水，毫无保留地又回馈给了少妇。
灵活舌尖也跟随着奶香四溢的液体，一同钻入环奈本是幽兰却被奶香味覆盖的口腔中，肆意搅动，与环奈的丁香小舌纠缠共舞。
环奈瞪大了美眸，显然没料到龙之介突如其来的反哺。
唇齿分离，少妇下意识地抬起玉手，轻轻拭去嘴角溢出的、混杂两人津液的自己分泌的母乳。“咕咚一一”一声。
随喉咙滚动，环奈将口中浓郁的奶水咽了下去。
动情的美目看向龙之介，波光流转间，带一丝娇羞的嗔怪。“小兔家.你怎么把妾身的奶水，又还给妾身嘛..
龙之介居高临下地撑起胳膊，看着红霞满布的俏脸，挑眉坏笑道。
“一会儿我可要把你喂得饱饱的，不提前补充点水分，那里说不好会干涩的。”“说起来.环奈姐，你喝自产自销的奶，感觉怎么样？
环奈闻言，娇媚地翻了个大大的白眼，伸出藕臂，主动楼住龙之介的脖子。嘟起红润小嘴，似是抱怨又似撒娇。
“人家以前喂麻衣的时候，又不是没尝过..腥甜甜的，感觉没有多好喝呢。”
“也不知道你饭后怎么能那么大胃口，一口气把我辛辛苦苦揽了两天的奶水都喝空的..… 似乎是龙之介某些动作，勾起了往昔回忆，环奈嘴角勾起一抹温柔的浅笑。
环在龙之介脖子的玉手，轻轻下移，触碰到了龙之介俊俏侧脸，眼神中流露出一丝怀念与母性的光辉。“刚才喂你奶的时候，妾身间感觉..奶麻衣好像还是昨天发生的事情一样..
“真是的，一转眼.麻衣都已经长这么大了，甚至她的男朋友，现在正趴在妈妈身上喝奶呢.…“呐一一，小冤家，可以叫妾身一句妈妈吗？”
见少妇又要给自己加辈，龙之介果断挺了一下腰。
埋在环奈插座内的炙热，在温暖雨润的路途上狠狠地动了一下，风驰电挚般再度要开启新征程。
“小环奈..你乖乖做好我的小老婆就行，怎么又想让我叫你妈妈？” 突如其来的加速撞击，让少妇瞬间迷离，连忙紧楼龙之介的脖子。一边快速喘息，一边动情地在龙之介耳边倾诉道。
“小冤家~~妾身就想听你~~喊嘛~~“唔..那里~~都要~~顶坏了～~"
龙之介只是一味地腰部发力，用最原始的撞击来回应环奈。
十分钟时间，龙之介就将想要加辈的少妇，第二次送入了云雾缭绕的顶端。“噢~~妾身又来了~~醇~~”
插头在持续收紧的插座内，被牢牢卡住，往复中交出了自己满满的电荷。
愉悦过后，龙之介脸贴在香软奶房上，顺应环奈的要求。“妈妈...我要把你彻底灌满。”
伴随一连串叫与挛，环奈连楼在龙之介脖子上的手都软了几分，无力地滑落。迷离失焦的眸子，看了一眼依旧精神抖数、准备再起征程的龙之介，软软地应道。“嗯，小冤家，妈妈好开心呀～～”
“妈妈既要明面做你的岳母，也要在暗地里做你今生都舍不掉的情人。”
对于环奈放浪不羁的话，龙之介没有回答，只是抬起少妇两条白皙柔韧的大腿，将其高高搭在自己肩头，摆出一副准备开启第三次北伐的俯卧撑姿势。
少妇仔细地用小手抚摸过龙之介的脸庞，柔情道。
“妾身感觉里面暖呼呼的..小冤家，你应该跟妾身一样，也是第二次出来了吧？”“明明前面还有麻衣那个丫头….你怎么还是这么精神呀.
龙之介挑了挑眉，自信道。“喂饱你，轻轻松松。“
“只要你想，我可以在这房间里**到天亮，都不成问题。”
环奈闻言，露出惊表情，少女般可爱地吐了吐舌头，连忙摇头求饶
“也不用这么饱了啦.虽然我平时经常锻炼瑜伽、也跆拳道，但可没有自信能跟你做这么久。”“人家….会被你真的弄晕过去的…
“妾身不让你叫妈妈了，好不好？” 龙之介再度坐起反复运动，坏笑道。
“晚了，今天必须要把你那里的小嘴喂撑出来环奈咬咬银牙，思索女儿的叫法，服软地改口道。“老公～～人家只是开玩笑的～～”
“不可以欺负～～你的情人老婆嘛～～”
少妇虽然嘴上说着不行，但身体却依旧配合地扭起水蛇般妖娆的腰肢，主动迎合龙之介的动作，再次与之紧紧地缠绵在一起
夜晚时间总是过得飞快。
在一波波攀登顶端的路途中，环奈渐渐迷失在了“噗噗喔"不绝于耳的水声中。
除了不断有汗液反复印在白皙床单上，晕染出一朵朵暖味的花，少妇早已记不清自己究竟登临了几次顶端了。
或许是六七次？亦或是八九次？
环奈已经晕成了一团棉花糖的脑子根本记不清楚。
但腹部愈发暖洋洋的感觉，却是龙之介给予自己满满当当的爱。这一点，少妇无时无刻都能感受到。
今天或许是自己跟女儿携手走向性福的开始…．
第144章不便保存
墙上时钟，指针悄无声息地划过00:38的刻度。
在寂静深夜，龙之介紧紧抱住瘫在怀中环奈，终于完成了今晚最后一次爱意浇灌。
少妇原本圆润成熟的噪音，早已在数次攀登云端的欢愉中，变得沙哑而低沉。“哼～~”
唯有不断的喘息，以及温暖内壁再一次依依不舍的痉挛挤压，在无声配合龙之介最后的宠溺与占有。
在呼吸声交织中，环奈最终化作一汪温柔的春水，彻底缩在龙之介的怀抱里，只有呼吸声与柔情似水的迷离眼波。
事后，龙之介也没有立刻拔出插头，依旧沉溺在插座柔软的温柔乡中，无法自拔。这就是爱锻炼女性的底蕴吗？
虽然在过去的两个半小时里，龙之介毫不客地进行了五次满负荷的浇灌，但得益于【体】和【精】的双重突破，自己消耗连半数都未过，依旧显得游刃有余，精神抖。
但让龙之介惊的是，怀中的环奈。
在前三次疾风骤雨般的猛烈攻势下，少妇竟然都能极力配合自己的节奏；即便是后面两次，哪怕体力不支，也任由自己予取予求，毫无顾忌地释放愉悦。
龙之介不得不由裹地感概，环奈真是一个关生的干家。
经常锻炼瑜伽、还会跆拳道的女性，身体素质果然不同凡响，比一般的少女更经得起自己高强度的持续打磨。
如果一直保持这种高速马达的状态...只怕是一姬加上麻衣两位小可爱，坚持的时间也未必能超过环奈一个人吧？
低下头，布满晶莹香汗的白皙脖颈上轻轻吻了吻，龙之介凑到环奈红得发烫的耳畔，贴心地问道。“小环奈.…累坏了吧？我抱你去洗一下澡吧？”
环奈原本失焦的眼神，听到这话后慢慢重新从顶峰的余韵中，回到了现实。满含鱼水之情的美眸看了一眼墙上的挂钟，随后微不可查地摇了摇头。
“哈—哈——，先..先等等… 少妇声音沙哑，慵懒的低语道。
“刚做完这种事...就、就立刻洗澡的话..对妾身的樱道不好的...
“妾身可不想...因为这种事得了妇科疾病，而耽误了以后…跟你在一起的每次独处时间。” 龙之介闻言，理解地点了点头。
幽香浮动的房间里，晚风透过窗帘缓缓吹来。
虽然带走了少妇体表的一点点温度，却丝毫无法吹散空气中弥漫，浓郁到化不开的靡霏气味。
察觉到怀中人儿因为寒意而微微发颤，龙之介火热的大手及时环住背靠自己而坐的少妇，轻轻覆盖在平坦且温暖的小肚子上。
两人就这样静静地温存了十分钟。
直到环奈声音微微恢复了一点力气，少妇才微微侧过头，发丝蹭过龙之介的脸颊，娇柔地说道。“小兔家..可以了，抱妾身去浴室吧。”
正当龙之介准备起身时，环奈又羞涩地快速道。“对了..你先别抽出来。
“妾身感觉..肚子里鼓鼓的，全是你的东西.要是流在地上，踩到滑一就不好了。” 龙之介心领神会地点点头。
以两人连接的结合处为圆心，稳稳地将少妇转了一百八十度，恢复成了两人最初结合时的怀抱姿势。就这样，保持负距离的接触，龙之介抱起环奈，缓步走向浴室湿区。
抱环奈坐进宽大浴缸中，龙之介才慢慢地拔出自己留在娇嫩插孔内的插头。“波——”
随一声类似气泡破碎的轻响，失去防洪插头。“噗噗—”
积蓄已久的浓稠液体，仿佛终于找到了宣泄口，争先恐后地从大开的粉色插孔中涌出。
少妇轻咬红色唇瓣，羞涩却迷离地注视插孔漏液。真的好多，难怪腹胀呢.
粘稠液体几乎连成一条线，不断顺红肿花心流下，再沿浴缸光滑的坡道，最后汇聚在排水孔洞中。
这一幕霏霏的模样，再搭配上少妇肌肤点点红润的吻痕与指印. 龙之介忍不住直咽口水，喉结上下滚动。
低下头，借浴室明亮的灯光，仔细观察起环奈红肿不堪的鲍鱼形状。那里本该是一条粉色、紧闭的直线。
但在今夜狂风暴雨般的洗礼后，却变成了一个微微张开的椭圆，甚至还能从侧面清晰地看到一点点挂着白色液体的红润肉芽，正在微微颤抖。
见龙之介正低头，直勾勾地注视自己狼籍樱道，环奈原本就带余韵的媽红脸颊，瞬间更羞了几分。
伸出小手，不好意思地挡在羞人的地方，娇道。“真是的.…看什么看呀～~"
“今天进进出出那么多次.你这个小冤家，早该看腻了吧？”
“再看.今天妾身也承受不住你的鞭挞了..紫宫都装不下这么多量的..也不知道吃药还有没有龙之介拿起一旁的花酒，打开热水开关，调试水温，坏笑道。“怎么会腻呢？”
“观察自己的劳动成果，那种丰收的喜悦.….“是完全不输给做瑜伽时候的体验。”
伸出手，轻轻拨开环奈遮挡的手，指尖划过红肿边缘。“洞变得这么大...也不知道几天才能恢复紧致。
环奈闻言，也垂下头，目光复杂地观察起自己中门大开的鲍鱼外形。
片刻后，自光一，随即抬起头，看向龙之介，语气中带撒娇与一丝甜蜜的埋怨。
“还不是被你这个小冤家.硬生生撑到这么大的！”“让妾身..胡吃海塞了那么多次
少妇抿了抿唇，用手微微按了下涨感缓解的腹部，用眼角余光偷瞄龙之介，低声问道。“那个..和妾身在一起，感觉还不错吧？”
龙之介感觉花酒的水温合适了，便开始细心地先冲洗起挂在壁上的液体，一边冲洗一边挑眉道。“太棒了。”
又紧、文舒服，还自带奶水补充..
“而且小环奈你还非常配合，声音也叫得那么…。” 龙之介近少妇耳边，
“否则，我怎么可能在里面灌那么多的量呢？” 这个小冤家...赞美人家也不知道用点文雅词汇。
环奈对于龙之介露骨的话，虽然心里在默默抱怨，但嘴角却控制不住地扬起了明显笑意。显然，龙之介的回答，让少妇异常受用，极大地满足了她作为女人的虚荣心。
虽然自己樱道牢牢地被心爱的男人烙上了来过的痕迹，但被过度开垦后的鲍鱼，肯定没有曾经那般紧致美观。
女人爱美，环奈自然不会例外。
这种一眼到底的样子要多久才能恢复？环奈自己心头也没底。
在记忆中，也只有生麻衣的时候，樱道曾经变成过这个形状。
但那时候，凭借自已坚持早起做瑜伽、经常锻炼以及营养跟得上，似乎个把月就恢复了曾经的紧致形状。眼前情况肯定要比生孩子好得多，或许两三天就可以做到完全恢复吧？
但转念一想..就算鲍鱼恢复成了往常紧闭的样子，似乎对这个小冤家来说，吸引力也不见得有多高？环奈更想天天承受龙之介的爱意暴行，哪怕不恢复也没事，只要小冤家不嫌弃。
就在龙之介拿不断浮起水雾的花酒，为少妇耐心冲洗身体每一个角落时。环奈微微咪起眼睛晴，似乎是想到了什么。
伸出双手，从下方托起自己一对丰满、雪白的奶房，凑到龙之介身边，徐徐说道。“小冤家
“妾身这两天的母乳..都是放在冷藏室4度的车载冰箱里保存的。”“但就算这样..母乳最多也只能放三天哦
少妇故意隐去母乳其实能在此温度下存放更久的事实。人都是贪心的
如果龙之介只是每周日才来一次，先不提自己受不受得了这份相思之苦，就连女儿跟他独处的时间也不会多。
而小冤家跟自己母女类似的暖味对象，还不知道有没有其他的呢.. 考虑到这一点，环奈决定耍一点小心机。
捧起自己傲人奶房，跪坐在浴缸中，扬起滋润后的排色脸蛋，对龙之介撒娇道。“所以...老公，以后每隔两三天….你可要准时来家里喝一次妾身的奶哦。”
“如果不来的话...奶水坏掉了，妾身自己也会涨得很痛的..“而且…妾身还会为你准备很多很多美食，好不好？”
看着眼前这位平日里端庄、大气，此刻却摆出如此卑微、讨好姿态的环奈。
虽然自己兼职很忙，家里还要监督双妹的膳食工作，以便双妹轮战，但时间挤挤总是有的，龙之介也实在没有理由拒绝对自己如此好的樱岛一家抛出的绣球。
点了点头，承诺道“嗯没问题。“
“其实环奈你也没必要每次在我来的时候，都做那么多好吃的，我不挑食的。”
环奈得到了自己想要的回答，对于龙之介后半句话，只是微微一笑，并没有反驳。要想抓住男人的心，必须要先抓住男人的胃。
不把你的胃喂得饱饱的，你怎么有那么多动力，来喂饱女儿….和我呢？
在环奈思考下次该为龙之介准备什么补肾晚餐时，龙之介则一边为少妇清洗白皙、光滑如缎的肌肤，一边在心中思考自己放学后的时间分配问题。
或许日后.住进义母米拉提供的大别墅，是目前比较需要优先考虑的点。
否则，在自己家、按摩店、麻衣家这三个地点来回跑，属实耽误时间，也不利于自己九阴争茎的宏伟后宫计划。
喂饱自己的每位后宫后，再适当透露一点自己的意图，看看她们反应再说。
第145章左拥右抱
走出浴室，龙之介稳稳地抱住怀中软绵绵的少妇，回到了属于环奈自己的卧室。抬头看了一眼墙上时钟。
时针已经悄无声息地指向了准点。
当龙之介抬头确认时间的时候，环奈也偷偷用余光瞄了一眼。已经一点了吗.
对于明关还要去学校上课的学生来说，这已经是属于深夜的范畴了，会影响到上课的。虽然心中有方般不舍，想要就这样一直依在龙之介怀里到关荒地老
但理智告诉少妇，这个小冤家再怎么说，也是自己宝贝女儿名正言顺的男朋友。
今晚，能拥有完全属于自己肆意放纵的三小时，环奈觉得自己本应该感到无比幸福和满足的。可是.为什么心里还是觉得空落落的，如此不舍呢？
嘴唇微微动了动，环奈努力收起脸上有些僵硬的表情，强行挤出一丝贤惠笑容，柔声催促道。“快回去吧，小冤家…明天还要上学呢，别迟到了。”
“妾身也要早起给你和麻衣做早饭和午餐便当，得休息了。“
“撒一一快回麻衣屋子里去吧，万一那丫头起夜看到你不在.就不好了。” 龙之介点了点头，细心地为少妇盖好被子，然后转身朝门口走去。
环奈注视离去的背影，原本清澈的美眸中，不由自主地浮起了一层朦胧雾气。麻衣.…妈妈好羡慕你呀，真的好羡慕。
能有这样一个可以随时炫耀的帅气男朋友，能正大光明地缩进他怀里撒娇，能没有任何心理负担地一起躺在被窝里睡觉.
虽然这个小兔家曾问过要不要挑明三人的关系，是自已为了顾全大局而拒绝的，
但此刻，某种无法抑制的羡慕与酸楚，还是让环奈心里非常难受，像是有千万只蚂蚁在噬咬内心。
少妇不明白，自己明明早就习惯了多年的寂寞，为何这次心理波动会如此之大？但无论如何，选择维持在女儿面前作为母亲的最后体面，是自己做出的选择。
环奈也只能死死咬住颤抖唇瓣，将那份不甘与渴望，连同自尊的苦果一起，无言地吞下。“咔哒。”
龙之介的手搭在门把手上，停顿了片刻。
虽然房间内光线昏暗，但龙之介转头敏锐地察觉到，身后少妇看向自己的目光中，似乎在闪烁让人心碎的晶莹。
叹了口气，松开门把手，转身折返了回来。
看到龙之介迈步走过来，环奈慌乱地用酸软无力的小手，胡乱拭去眼眶中即将溢出的泪花，再度挤出一个比哭还难看的笑容，故作轻松地问道。
“怎么了？小坏蛋.还想吸妈妈的奶吗？”
“今天可没有了哦….都被你喝光了。明天早点起来，妈妈再喂你，好不好？” 快走吧，小冤家..求你了。
再不走，人家就要忍不住开口留你了.. 龙之介没有说话。
只是俯下身，不由分说地一把抱起软绵绵、试图把自己藏进被子里的环奈一个标准的公主抱，将她稳稳地抱在怀中。
看着怀中疑惑的少妇，龙之介用一种不容置疑的强硬语气说道。“还在装。”
“明明你刚刚看我的眼睛，一直在说不要走。”
环奈咬了咬唇瓣，用力摇摇头，强撑自己即将溃堤的情绪，嘴硬地解释道。“你个小兔家.太自恋了！人家只是怕你开口跟妾身再做一次而已。”
“再说了...妾身平时都是一个人睡的，早就习惯了寂寞。这十几年..妾身可都是这么过来的。去吧去吧，快回麻衣的房间里去，让妾身睡个安稳觉吧。”
听环奈不打自招、甚至有些酸溜溜的回答，龙之介并没有放下怀中微微挣扎的环奈。
反而将少妇抱得更紧了些，继续强硬地说道。“我又没说一定要在你这房间过夜。”
“跟我走，到麻衣房间一起睡。”“读？”
环奈整个人都楞住了，随即反应过来，连忙拼命拒绝道。“小冤家，你、你怎么想到.让妾身跟女儿睡在一个床上？”
“要是麻衣半夜醒来的话..不是当场就发现了吗？”“真是的.…妾身才不跟你一起去呢～～”
龙之介根本不由分说，抱起环奈就往走廊上走去，嘴里安抚道。
“你放心吧，我跟麻衣睡过一晚，她睡相很好，可不是那种会半夜起夜的女孩。”“只要我们动作轻一点，肯定没事的。”
见龙之介根本不听自己的话，反而越走越快，环奈急得眼泪都要出来了。
“可是...可是万一麻衣早上起床的话，不是一下就看到了吗？” 龙之介挑了挑眉，笑道。
“你有早起做瑜伽和准备早餐及便当的习惯，生物钟那么准，怎么可能会比麻衣起来得晚？”
“而且…留你这么贤惠的好女人，等我走后一个人躲在被窝里偷偷抹泪这种事，我可干不出来。”
“虽然是地下情人，但你也是我的心头肉。” 听到这话，环奈挣扎的动作慢慢停止了。
少妇将滚烫的脸蛋深深埋在龙之介怀中，脸色红红的，眼晴里充满了幸福的喜悦与感动。嘴里却还在小声地傲娇反驳。
“哼..谁偷偷抹泪了？妾身才不会呢。”
“要是被麻衣发现.妾身可不会替你解释哦，到时候就说是你强迫我的.…“妾身迫不得已…唔～~”
龙之介不语，只是低下头，将嘴唇凑到环奈噪噪不休的红唇上。少妇轻哼后，嘟起红唇，热情地回应龙之介对自己的关心。
其实，环奈一直很担心和女儿罗数一般的龙之介的这段地下情被麻衣发现。
但这个小冤家带给她的那种大胆、自信、甚至有些疯狂的感觉，让少妇觉得偶尔陪龙之介一起疯一下，
在力尖上跳舞的感觉，似乎也不错..
不断将自己嘴里的香津奉上，唇分之时，环奈痴迷地注视龙之介近在恐尺的俊脸，忍不住动情地出声道。“我们两个在一起的时候..妾身可以叫你老公吗～～”
老公这个词虽然不如小冤家亲昵，但是平等、正视、依的感觉要更加浓郁。
这也是龙之介后续没有继续称呼环奈“小骚壁"的原因，这个女人太可爱了，可爱的让人不忍继续那么叫。
龙之介挑挑眉，宠溺一笑。“当然。”
抱着环奈，龙之介慢慢拉开了麻衣闺房的门。“岐呀——”
房门开启的瞬间，少女独有的子花气息扑面而来，与环奈身上成熟的幽香、奶香瞬间交织在一起，环
绕在整个闺房中，形成了一种独特的、令人沉醉的家庭味道，
房内静悄悄的，只有少女均匀绵长的呼吸声。
龙之介垫起脚尖，小心翼翼地将怀中大气都不敢喘一口的环奈，轻轻摆放在麻衣睡觉的另一边床头。在中间给自已留出了一个空位。
然后，掀开被角，钻到两女中间，舒服地躺了下去
身为经常会板着脸教导麻衣各种规矩的母亲，环奈觉得自己这辈子都没有像现在这样，面对女儿时如此心虚过。
因为一旦麻衣醒来，看到这一幕，自己就算如何辩解，也解释不清，根本洗脱不了“偷吃女儿男友“的罪责，
哪怕自己真的很爱龙之介，但这种背德的事情，始终是不对的。这无关母·女关系，只跟爱情的先来后到有关。
就在环奈心里不断向神佛气求麻衣可千万不要醒的时候. 却见龙之介的胳膊，竟然无所顾忌地伸到了女儿的脖子底下！
环奈不禁瞪大了眼晴，吓得魂飞魄散，连忙往被子里缩了缩，试图把自己藏起来
少妇偷偷摸摸地通过窗外透进来的月光，看到麻衣的嘴巴“吧唧”了两下后，并没有醒来。
但是，少女却像是感应到了热源，主动缩到了龙之介的怀中。随龙之介往麻衣那边挤了挤，女儿也下意识地跟着挪动身体。龙之介大胆的举动吓得环奈背后出了一层冷汗。
待发现女儿依旧呼吸平稳后，少妇才敢凑到龙之介耳边，轻声耳语道。
“老公.你真不怕麻衣醒呀？”“刚刚可吓死妾身了
龙之介瞄了一眼环奈在床边快要掉下去的尴尬位置，挑挑眉，低声道“不挤挤，你都快掉到地上了。”
“睡觉的时候一翻身就会掉下去的，过来点。”
说罢，龙之介又伸出另一只手，霸道地楼过环奈。
手臂绕过少妇白皙脖颈后，来到光滑背部，指尖传来的点点水润，让他知道怀中环奈，此刻有多么紧张。没有多说什么，龙之介顺手帮环奈拭去后背薄汗。
然后将少妇楼得更紧，让母·女两个面对面地枕在自己的胸膛上。
左拥右抱，静静享受夜晚的极致美好。环奈借月光，注视近在尺的熟睡麻衣。
女儿姣好的容颜，在睡梦中显得格外恬静可爱，让环奈忍不住温柔地勾起一抹慈爱的笑容，
自己的女儿性格好、身材好、又漂亮....无论怎么看，配龙之介都是无比合适的。而自己…喉，人老珠黄，就差得多了，真是比不过啊。
感慨万千之下，环奈抬头看向龙之介，低声道：“妾身….有很多年没有跟女儿睡在一张床上了。”
“在酒店都是分睡在两张床上。” 随即，少妇幽幽地轻叹道。
“喉..谁能想到，妾身和女儿竟然会爱上同一个男人呢。” 龙之介闻言，笑了笑。
绕过环奈腰肢的大手，不老实地向上攀登，准确地捏住一只丰满的奶房。
手指摸索到那颗敏感蓓蕾上，坏心眼地往里戳了戳。“醇～~”
环奈的手连忙搭在龙之介作怪的手上，轻声嗔道。“老公～～在麻衣床上...也不安分点。”
然而，龙之介的另一只手，又当着环奈的面，缓缓伸到了熟睡的麻衣胸脯前，把玩起了柔弱的小白兔，
环奈连忙伸出另一只手，按住想要对女儿使坏的龙之介，嘟起红唇，假装生气地轻哼。“老公～~别闹..麻衣会醒的！”
龙之介点点头，表示投降，环奈这才松了口气。
为了防止这个精力旺盛的小冤家还想使坏，少妇收回两只手，主动出击。
小手摸索到龙之介的胸膛上，在那些坚实的胸肌上来回抚摸，一双美眸借月光，贪婪地注视被子下线条分明的肌肉。
然后，小手又一路下滑，来到了龙之介隐隐有抬头意愿的插头上。龙之介任由贪吃的环奈摸索自己的身体。
少妇粉嫩舌头舔了舔干燥的嘴唇后，喃喃轻声道。
“四五个小时.老公~~你这种体力.真是妾身闻所未闻的。”“但摸起来，似乎也没有那么厉害呀，怎么回事呢？”
温热小手，再度移动到龙之介两颗胀的丸子上，温柔地来回抚摸、把玩。龙之介俯身吻了吻环奈的小嘴巴后，挑挑眉道。
“怎么？要不要..再来一次？“感受老公的力量。”
环奈瞄了一眼旁边熟睡的麻衣后，脸上浮起红云，悄声娇嗔道。
“人家那里都被你弄得麻麻的了..又红又肿，可经不起再来一次的。”“妾身只是...想摸摸这么厉害的地方，到底是什么手感而已。”
还不待龙之介开口询问是什么感觉。环奈就自顾自地红着脸答道：
“丸子手感摸起来很舒服..弹弹的，像..像网球，也想健身球。”
“插头也是.…明明立起的时候那么大，有手臂那么粗.…软下去就小了一大半，软软乎乎的，还挺好玩的。”
少妇小手摆弄龙之介的插头，如同小女生见到可爱的猫猫一样，摸得不亦乐乎。但感觉到那个东西在自己手中又有苏醒的趋势后，少妇吓了一跳，连忙松手。
抬起头，朝正用炙热自光看自己的龙之介求饶道。“老公～~妾身就是想多摸摸你嘛..
“也就只是现在…你是完全属于妾身一个人的。” 一番摸索过后，环奈正面枕着龙之介的胳膊。
低头，无意间扫到了床单上一抹刺眼的血迹，再闻了闻空气中依然浓郁的石楠花味道。少妇小声笑道。
“今天..吃掉小麻衣，很开心吧？”
龙之介点点头，扭头吻了一口旁边安静入睡的麻衣脸颊。
想了想，还是坦诚地把自已最后射在麻衣巢穴里的事情，跟环奈说了出来。
环奈闻言，并没有出言责备龙之介的鲁莽，只是无奈地叹了口气。“喉——”
自己这个做母亲的，在跟龙之介舒服的时候，为了能跟心爱的男人完全贴合在一起，享受负距离的接触都主动要求不带小雨伞。
自己尚且如此，文怎么忍心去责怪龙之介和初尝云雨的麻衣呢？少妇伸出手，轻轻反勾住龙之介的手，十指连在一起，柔声道。“下次.…还是要注意一点。”
“不想带小雨伞，弄在外面也行。”
第146章带便当吗
“喻嗡——”
突元的手机震动声，在寂静深夜里显得格外刺耳。
原本蜷缩在臂弯中的环奈被吓了一跳，娇躯一颤，下意识地往温暖被窝深处缩了缩。
龙之介顺声源看去，微弱震动声来自梳妆台旁边的圆凳上，自己的牛仔裤搭在上面，隐隐有一丝亮光从裤兜中印出。
这么晚了，会是谁？
家里的一众姐妹，早在自己来麻衣家的路上，就已经个发过消息了。侧过头，瞄了一眼正趴在自己胸膛上、呼吸绵长、睡得依旧香甜的麻衣。少女睡颜恬静，完全没有被这点动静打扰。
龙之介伸出手，轻轻抚摸怀中环奈有些凌乱的秀发，安抚少妇的紧张，低声笑道。“放心，麻衣没醒。”
“我去看看，是谁半夜给我发消息。”
环奈这才松了口气，小心翼翼地从被子中探出半个脑袋，确认麻衣还在熟睡后，才放下心来。见龙之介准备起身，少妇心中一紧，生怕这小冤家来回乱动，惊扰了身边的女儿。
白皙软嫩的小手轻轻按住龙之介胸膛，主动凑到耳边，用软声请缨道。“别动...妾身去给你拿。”
“老公～～你乖乖躺好了。要是乱动把麻衣弄醒了今晚咱们三人，可就不一定能休息好了哦。”
环奈虽然身体还残留欢愉过后的酸软，但经过半小时的休息，多少恢复了些许体力。咬了咬牙，掀开被角，缓缓起身。
光洁如玉的背脊、随动作微微颤动的丰臀部，以及修长笔直的玉腿，在朦光影下，勾勒出风情万种的少妇倩影。
环奈赤足，轻手轻脚地走到凳子旁，慢慢地翻动龙之介的裤兜，拿出手机。屏幕发光的手机，也成了昏暗房间内唯一的光源。
少妇起美眸，微微嘌了一眼屏幕上的内容，随即嘴角勾起一抹玩味弧度。
哆哆嗪嗪地重新钻回被窝，投入龙之介火热怀抱里，将手机递过去，附耳调笑道。
“这么晚还会给你发消息的..肯定是老公你的其他小情人吧？” 龙之介接过手机，默认了环奈的调侃。
算来算去，自己在学校里的同性好友不能算多，根本就是完全没有。
过于亮眼的建模，对于异性来说吸引度是满分，但在同性群体中，只会被视为太有棱角，而边缘化。所以，龙之介的好友圈，几乎清一色全是女性。
加上国中和高一时期，搞乐队、做博主，那时候过得相当现充。
只不过因为转校前的一些事情，那些少女只能安安静静躺在联系人里，不敢跟自己联系环奈往龙之介怀里缩了缩，找了个舒服的位置。
假装咪起眼晴像是要睡觉，实则妩媚的眸子正透过睫毛缝隙，好奇地偷偷看向亮起的手机屏幕。好奇心，是人的天性。
虽然隐私在霓虹很重要，哪怕是真正的夫妻，也不会轻易私自查看对方手机。
毕竟万一真翻出点什么“绿色"的东西，双方都会很尴尬。自已半遮半掩的偷看，可能会让小兔家有些不舒服。
可一考虑到女儿麻衣未来和龙之介的生活，自己不仅是情人，更是岳母，享有额外监督权。
为了女儿幸福，环奈也只能硬着头皮，替女儿去主动了解一下这些潜在的竞争对手，以后好给女儿支支招。
虽然环奈从不担心小冤家会始乱终弃抛弃自己已母·女，但龙之介毕竟只有一个人，时间是有限的。
能多占一点小兔家的时间，对于女儿和自己，那也是极好的。而龙之介这边，本就有自己的考量。
想要适当地跟自己的后宫成员们，透露一下其他女孩子的存在，为日后真正实现大被同眠的宏伟目标做铺垫。
所以自然，对这位心系自己、且身心都放得很开的环奈，不会刻意藏着校着。手指滑动，屏幕上显示的是LINE的消息。
发信人：椿原由奈。时间：01:23。
「龙..你睡了吗？』
「..今天怎么走这么早呀。晚上我和仁奈特意给你做了金枪鱼寿司的。做了好多呢..我和妈妈还有妹妹使
劲吃，都没吃完。」
「多的那份我放在冰箱里了，明天中午给你带便当好吗？」「哦，不对，该说是今天了呢，都已经过了十二点了…嘻嘻。」
「然后我再早点起床，给你做味增汤，好不好？」 LINE有个功能，可以看到对方是否“已读"。
就在龙之介查看消息的这短短几秒钟里，由奈似乎一直在守着手机，见显示"已读”，立刻又发来了一条消息。
「太好了...我还以为龙，你早早就睡了呢。」
紧接着，发来一个哎嘿，对不起的可爱小动物表情包。
「没打扰到你睡觉吧？本来人家是想明天早晨跟你发消息的，又怕自己睡过头会忘了.』看着这些文字，龙之介脑海中不禁浮现出画面。
那个在梦境世界里先是无比内向，而后在熟络后又大胆热情的少女，此刻正偷偷缩在被窝里，手机屏幕的光照亮由奈粉嫩脸庞。
发完消息后，或许还会把手机贴在鼓鼓胸脯上，抿嘴笑。
哪怕就算是真的被从梦里吵醒，面对这样的一份心意，也不可能有任何怨言。虽然两人回到现实后，因为兼职工作与各种巧合因素，还没有过太亲昵的接触。
但在那个梦里，这个率真的少女，可是一颗心全扑在自已身上，又是主动送一血，又是助攻米拉和仁奈，可谓是功不可没。
龙之介思索了一下，手指飞快地打字回复。
「完全没打扰到，我还没睡。倒是你，怎么不好好休息？明天上课会犯困吧点了发送。
怀里的环奈正瞄聊天框顶端的标题，红唇轻启，一字一顿地低声嘀咕道。“椿.原.由奈
“唔..应该还要加上妹妹，椿原仁奈.
龙之介伸手，捏了捏少妇丰满臀部，挑了挑眉问道。“想什么呢？”
如同查岗的妻子，毫不客气地翻看起龙之介的联系人列表，手指不断滑动，看着一排排女性头像，在龙之介耳边悄声道。
“哼哼..让我看看，我们家老公到底还有多少女孩子喜欢。”
龙之介低下头，吻了一下少妇咪起的、透一丝狡的美眸，笑道。“太多了….你看不过来的。“
说罢，将手搭在少妇光滑手背上，温柔地将手机取了回来，重新点开由奈的聊关头像。少女又发来了新消息。
「人家本来想好好睡的，可一闭眼，就忍不住想起晚上那部电视剧演的体育馆刑侦片，太吓人了.」
「没记错的话，咱们学校体育馆的洗手间，某段时间还流传过类似的校园怪谈呢。」「真是的，以后再也不看这种破案的电视剧了….鸣鸣。」
「不过..跟你聊完天，感觉安心多了。毕竟龙可是无所不能的嘛，如果有危险，你也一定能像梦里那样把我救出来的。嘿嘿～～』
「哦对了！你还没回答人家，要不要带便当呢？」
环奈继续像猫咪一样缩在龙之介怀中，眼晴一不地注视屏幕上的内容。
见龙之介没有立刻回复，而是用带询问的眼神看向自己。少妇当即心领神会。
微微仰起头，嘴角勾起一抹温柔浅笑，轻声道。
“正好，妾身明天早上可以偷点懒，不用给你做便当了。”
观察名为由奈的少女，没有特别能引起自己关注的内容，环奈打了个哈欠，闭上眼晴给龙之介道了声晚安，就满足地缩在臂窝中睡了过去…
第147章一日之计在于晨
双人大床上，三人紧紧地挤在一起，空间略显狭窄，却充满了环奈一直求而不得的温馨。
而且能在肌肤相亲后，享受到事后体贴与夫妻才能进行的手机查岗工作，也让少妇体会到了从未有过的心理满足感。
这一觉睡得时间虽然不长，但环奈却觉得自已像是泡在蜜罐里一样，前所未有的甜蜜与舒心。窗外，天刚蒙蒙亮，晨曦微露。
侧过身，少妇贪恋地凝视还在熟睡的龙之介俊朗侧脸，看了好一会儿
虽然女儿闺房的墙上就挂着时钟，但环奈却更愿意像个热恋中的小女生一样，悄悄伸手。从枕边与床角的缝隙中摸出龙之介的手机来看时间，享受持宠而娇的小小特权。
和夫妻没区别，感觉真好. 6:07
还没睡够五个小时，但环奈却觉得一点也不困，反而精神奕奕的，仿佛被注入了满满的活力，懒地伸了个懒腰，打了个轻声的哈欠，小心翼翼地掀开被角，准备起床。
虽然精神很亢奋，但昨晚畅淋漓的大战余韵未消，双脚刚一沾地，少妇就感觉腿部一阵发软，止不住地轻颤。
清晨空气带几分寒意，环奈忍不住双手环抱住自己光滑圆润的香肩，轻轻抖了个寒颤。自光随意一扫，昨晚因为心理紧张而没来得及注意的战场便映入眼帘
满地狼籍的卫生纸团，还有被揉成一团、孤零零去在地上的残破黑丝连裤袜。
真是的..也不知道昨天晚上，麻衣跟这个精力旺盛的小冤家，到底玩得有多花. 就在这时，一只滚烫的大手，悄无声息地搭在大腿边
环奈这才发现，龙之介不知何时已经开了眼晴，深邃黑眸正目光灼灼地、毫不避讳地注视自己未着寸缕的娇躯。
虽然更深层的事情都已经做过了，但被这样直白的自光町着，环奈还是莫名感到有些羞涩，
咬了咬红唇，脸颊上飘起两朵红云，却没有伸手去遮挡关键部位，而是半露半遮地由龙之介贪婪目光在身上肆意打量。
俯下身，环奈凑到龙之介耳边，轻声说道。“妾身要去起床做瑜伽和早饭了..
刚想顺口喊出自己最想叫的称呼，但余光见身旁睡颜恬静的女儿，少妇还是及时改了口。“老小冤家，你就陪小女再多睡一会儿。”
一只温暖大手抚上了少妇脸蛋，龙之介用指尖轻轻点了点自己的脸颊，无声示意。
环奈心领神会，小心翼翼地瞄了一眼还在熟睡的麻衣，然后嘟起诱人红唇，在龙之介侧脸上重重地印下一吻。
随即挥挥手，环奈像做贼一样，轻手轻脚地拉开房门，走了出去。
走廊地板上，静静地躺着一条紫色蓄丝内裤。昨晚与龙之介在女儿门口欢愉后，遗落的罪证。
环奈弯腰捡起，紧紧擦在手里，指尖传来润润的触感。少妇将内裤凑近鼻尖，轻轻嗅了嗅。
同走廊空气中的味道一样，也隐隐散发欢愉过后特有的靡霏气味。
虽然很想立刻拿空气清新剂把这片背德战场彻底清理一遍，但鉴于清晨寒意实在有些刺骨，少妇先去浴室干区，拿了件干爽的紧身瑜伽服给自己换上。
穿戴整齐后，才拿起空气清新剂，对走廊暖味的区域和地毯喷了喷。对了，自己那间卧室也是重灾区。
拉开房门，一股更加浓郁的靡霏味道扑面而来。
体香、奶香，混合龙之介身上雄性荷尔蒙味道，并没有完全被窗外的风带走，而是依旧能够噪到为小兔家特地穿的紫色吊带睡裙，孤零零地落在进门处的地板上。
少妇忍住大腿根的酸痛，缓缓奠下身，将其捡起。应该就这两件遗落了吧？
虽然女儿早上多半不会无缘无故拉开自己的房门，但环奈可不想因为一时的疏忽大意，而让麻衣察觉到自已这个做母亲的，昨晚那些荒唐偷吃行为。
而且，像这样一件件地重拾昨晚散落的衣物，也能让环奈在脑海中不断回味起昨晚脸红心跳的甜蜜记忆。
毕竟，在白天这种光天化日之下，龙之介在樱岛家的身份有且只有一个。就是女儿男友、未来老公。
而自己，无论心里多么爱他，也只能算是见不得光的情人，不能像妻子那样任意示爱。
只有在晚上，当女儿熟睡之后，自己才可以卸下伪装，与龙之介享受那份只属于自己的夫妻甜蜜。这是环奈为自己定下的、不可逾越的底线。
不过余光警见床单和被面上，一片片两人欢愉留下的干凋痕迹时，少妇无奈地住了滚烫脸颊。虽然已经干去了一大片，但自己臀部和腰肢印在上面的轮廓水线，依旧清晰可见。
看来，也只有把四件套全换了，才能彻底掩盖罪行了。但宝贵的早晨时光，实在不该浪费在换床单这种事情上。
少妇思索片刻，叹了口气。算了，还是先反锁门吧。
等中午回来，跟麻衣房间换下来的四件套混在一起洗内裤和睡衣随手扔在床上，环奈掌钥匙反锁了房门。
然后，来到客厅，铺好瑜伽垫，如往常每一个清晨一样，开始做起了瑜伽.．而在麻衣闺房内。
龙之介以前早起锻炼身体，纯粹是因为从初一开始到初三，那段被一姬姐强行终止的"夜袭+晨吸+敷面膜
的高强度榨汁，为了日后不至于被榨干，不得不做的锻炼。
所以，哪怕现在有了系统加持，体能早已超越常人，但龙之介从高一开始养成的早起好习惯，依然保留了下来。
虽然这个习惯让昨天想要趁机晨吸的弯妹未能如愿以偿，没能悄悄补充到一手新鲜蛋白，但做俯卧撑的时候，这个古灵精怪的妹妹还是趁机钻到了下面，张开小嘴接住了...
咳咳，不对。
龙之介拍了拍脑袋，将乱七八糟的画面甩出脑海。
都怪早起看到的环奈光身子的样子实在太诱人了，让自己忍不住都开始发散思维联想了。
瞄了一眼此刻趴在自己胸膛上的睡美人，龙之介动作轻柔地在麻衣樱唇上亲了一口，不知道是不是扰到少女清梦。
麻衣微微眉，“吧唧"了两下可爱的嘴巴，翻了个身，背对自己继续呼呼大睡。龙之介笑了笑，没有出声。
刚想拿起放在梳妆台凳子上的外衣外裤，但瞄了一眼自己依旧战意益然、直指苍穹的炙热.… 龙之介套上自己的平角帐篷，就轻手轻脚地掩上房门，悄咪咪地溜到了客厅。
为了让小兄弟别丢份儿，只能再苦一苦环奈姐了。毕竟，能者多劳嘛。
龙之介对昨晚能够任由自己随意驰骋、配合度极高的少妇，可谓是食髓知味。好吃的东西，当然可以多吃点。
女儿暂时吃不了的苦，就可以让母亲代劳一下。
再说..看环奈那副样子，或许还巴不得能多吃一点自己的苦.
双膝分开，跪在瑜伽垫上，双手与肩平齐撑地的少妇，刚做完一个标准的"猫牛式"动作，正准备下腰切换为婴儿式"放松背部。
突然，眼角余光一晃。
就感觉到两只作怪的大手，隔紧身瑜伽服，稳稳地搭在自己丰满奶房上。身后，充满阳光气息的熟悉味道贴了过来。
环奈心头一动，停下动作，扭过头，看着身后只穿一条平角裤、正一脸坏笑抱着自己的龙之介，无奈地嗔道。
“小冤家...今天可是星期一呀…
“一会儿…你可还要跟麻衣一起去上学呢，别闹了。”
然而，龙之介的双手不再局限于感受支撑起上衣轮廓的丰满，而是路过衣缝，直接上手感受美好。握住环奈柔弱且颇有分量的奶房，灵活揉搓因为自己而逐渐笃立的尖尖。
挑了挑眉，注视脸颊已经泛起排红的少妇，笑道。“没事，现在离上课还早得很呢。”
“而且我可是每天都有预定鲜奶要喝的。”
“如果不趋热喝的话，放一两天...味道可就没那么好了。”
少妇轻醇了一声，表达自己作为长辈和情人的一点点不满，嘴上抱道。“一一，一天到晚就知道欺负妾身。”
但妩媚眼神却出卖了环奈的真实想法，了舔红唇，顺从地转过身。擦开包装，托着奶房，递到龙之介面前。
经过八个小时的休息，母乳虽然没有昨天蓄满时那么鼓鼓的，但依然十分可观。
龙之介索性大嘴一张，将两只柔软奶房的粉色吸管堆在一处，几大口下去，就风卷残云吸空了少妇夜间分泌的所有母乳。
环奈红着脸，双手不断爱岭地揉起龙之介的发丝。
待到他志得意满地喝完今日份的早餐奶，以为没有其他事情时，环奈却感觉自己紧身的瑜伽裤，被往下拽了一截。
少妇眼眸微微静大，连忙伸手按住龙之介的手，试图阻挡后续动作，软糯地撒娇求饶道。
“小冤家…人家用嘴、或者用胸，帮你弄出来好不好？”“那里.…真的不行啦。”
环奈倒不是不想跟龙之介继续昨晚的缠绵。
虽然双腿现在还发软发酸，但插孔的红肿已经消退了不少。
唯一让少妇在意的是，自己插孔还没有恢复到紧致的一线天状态，看起来不够美观。
龙之介挑挑眉，坏笑道。“负距离的感觉才最快乐。”
“一日.…之计在于晨，所以早晨，我们该好好温习一下昨...日...攻课才对。” 说罢，抱起环奈，来到旁边沙发。
拨开少妇象征性抵抗的小手，将碍事瑜伽裤拉下。
环奈小手又及时地挡在自己插孔上，哀叹道。喉.别着妾身那里.
“妾身还没恢复好呢..那里的样子，不好看.
龙之介在颤题的奶房上，坏心眼地向粉尖内轻戳，惹得环奈心痒，连忙伸手阻拦趁此机会，龙之介的眼晴仔细瞄向环奈粉紫色的插孔。
既然已经被看到了，环奈索性也就不再遮遮掩掩，注视龙之介，紧张地问道。“怎、怎么样？是不是很丑？”
龙之介给了环奈一个安心眼神，评价道。
“恢复得不错嘛。” 环奈也弯下腰看了眼。
红肿确实已经消退了，虽然插孔还没有完全恢复到缝隙形态，依旧是个有些开的椭圆，但是没有咋晚开口那么大，也看不到里面那层峦叠障的软肉了。
心里不禁松了口气。
就在这时，却见龙之介勾起一丝坏笑，然有介事地说道。“看来是昨夜气温太冷，导致热胀冷缩失效，没有粘合好。”“今早天气不错，正好..咱们来做个美缝吧。”
这小冤家..一天到晚精力怎么这么旺盛啊。罢了，反正之后又有两三关见不到.
虽然这样做可能会影响那里的恢复速度，但说到底，自己拼命想要恢复形状，也不过是为了让小冤家不嫌弃自己松弛罢了。
既然现在能抓紧时间多让他吃点，让他更迷恋自己的身体，那又何乐而不为呢？环奈任由龙之介抱起自己。
却没想到，龙之介并没有在沙发上开始，而是将自己重新放回到地上的瑜伽垫上。正在少妇疑惑之际，却听龙之介出声道。
“小环奈，你刚刚做的那个动作，就非常不错。”“来，恢复一下.
少妇看了一眼窗外逐渐明亮的天空，娇嗔道。
“你呀.这样进来，弄狼了可会把妾身紫宫贯穿的。”
“到时候如果妾身痛，吵醒了麻衣.有小冤家你好果子吃。”
重新恢复成"猫牛式”跪趴姿态的环奈，散插孔已经因为期待而溢出盈盈水光。
龙之介当即从平角裤的一侧抽出插头，熟练地灌入。“滋——”
安静客厅，妻时间被莺莺燕燕的轻哼和“噗喔噗喔的水声所取代。
第148章不许隐瞒
环奈清明媚，此刻早已被迷离的水雾所笼罩。
小冤家的进攻频率，比昨日更加迅猛，晃得少妇脑袋昏呼呼的。
更让环奈感到灵魂战栗的是，小冤家或许是怕真的把自已弄坏了，每次都只进入半数，但这反而让插头能够精准地攻击到让自己失控的G区点位。
恰到好处巧合，反而让少妇更快地攀上让人晕眩的峰顶“滴答。”
伴随客厅时钟准点报时的清脆鸣声，龙之介在环奈温暖紧致的小肚子里，发射出清晨第二发滚烫精华。而这，也是环奈今晨第四次，在云顶的欢愉之旅。
就在龙之介意犹未尽，准备再度乘胜追击，扩大战果之时。
早已撑不住的环奈，趴在瑜伽垫上，无力地喘息，声音软糯求饶道“小冤家..差、差不多了
“再弄下去.…妾身今天真的连路都走不了了～～”
少妇艰难地回过头，眼角还挂生理性泪痕，娇嗔道。
“而且..麻衣和你一会儿还要上课呢...大不了下次...下次人家多坚持一会儿，好不好嘛～～” 环奈说的不无道理。
上课时间是八点半，现在七点。
这个时间去叫醒麻衣，两人一起洗漱一番，吃个早饭，赶到学校，时间刚刚好，但快乐被强行中断，依旧是一件让人难受的事情。
龙之介只能无奈地叹了口气，缓缓地从少妇散开的插座中，拔出恋恋不舍的插头。正当他想将依旧精神抖的插头重新收入平角裤中时，环奈却出声叫住了他
“等下.…小冤家。” 龙之介疑惑地看去。
只见少妇缓缓撑起酸软胳膊，将撩起的上衣整理好，盖住诱人雪白。
接着，慢悠悠地夹紧双腿，跪在瑜伽垫上，吃力地立起上半身。诱人红唇微微张开，随后，一口包裹住还留有少妇体温的插头。
灵活舌尖在顶端打着转，将上面残留的每一丝痕迹都细致地清除干净后，才“啵地一声，松开了嘴巴。小手拉开裤脚，把清理干净的插头贴心地放回龙之介的平角裤中，少妇伸出纤细手指，轻轻擦了擦嘴角
溢出的晶莹口水。
旋即，抬起头，勾起一抹温柔笑容，仰视龙之介，柔声道。
“好了..这样才不会残留妾身太多的味道。”“快去吧，小冤家..叫麻衣起床。”
似是想起了什么，少妇又不放心地叮嘱道。
“哦对了.….第一次都会痛的，特别是跟你这种大尺寸的...所以，记得对麻衣耐心点哦。”
看着眼前这位如此懂事、体贴入微的岳母，龙之介点点头。弯下腰，伸手摸了摸少妇红润发烫的脸颊，应道。
“放心，麻衣是我的妻子，我可不会那么不解风情. 顿了顿，看着环奈深情眼，忍不住再次提议道。
“环奈...你要不再考虑下跟麻衣坦白的事？” 环奈咬了咬下唇，苦笑着摇了摇头。
会说话的眼晴，水汪汪地看着龙之介，声音软糯得能滴出水来。
“妾身一颗心装的都是你.…身体也是你私有的～～”
“就算要坦白.…现在也不是时候呀。听妾身的，好不好？看环奈极力夹住双腿、任由自己拿捏的柔弱模样。
龙之介也不知道为什么，心中想要狠狠欺负一下这个属于自己小情人的念头，就愈发强烈。
耸肩，嘴角勾起一丝坏笑。“这样吧
“你要是能在麻衣面前，夹住我刚才给你的那些精华，不让它们流出来..我就听你的。” 环奈闻言一楞，抿了抿唇瓣。
小冤家又想整什么玩法呀，天天欺负自己……
低头看了看自己依然有些酸软的大腿，思虑片刻后，最终还是顺从地点了点头，眼中闪过一丝羞涩。“嗯～～一言为定哦。”
回到房间，麻衣还在呼呼大睡。
龙之介轻手轻脚地缩进被子里，俯身凑到麻衣恬静可爱的小脸前。
掌起少女一摄柔润发丝，一下下轻挠少女粉扑扑的小脸蛋，麻衣很快有了反应。
迷迷糊糊地吃力睁开沉重眼皮，看到是龙之介后，小嘴一嘟，含糊不清地嘟曦道。“老公～～，别闹..让人家再睡会儿嘛.
“身体软软的..好累呀. 龙之介坏笑着吓嘘道。
“那可不行。现在已经八点了，你再不起床，第一堂课怕是赶不上了。”
听到"八点"这个关键词，少女微微颤抖的长睫毛猛地一颤，立刻开朦胧睡眼。
樱桃小嘴惊地张成了“O"型，惊呼道。"啊？都八点了吗？！”
“真是的.…你怎么不提前叫我呀！”
说罢，麻衣刚要掀开被子，着急忙慌地起床。
但瞪大的眼晴警了一眼墙上挂钟，发现时针才刚刚指向七点多一点时，顿时气鼓鼓地重新将被子拉过头在床上滚成一个球，顺势将盖在龙之介身上的被子也抢走了一大半，把自已裹得严严实实。
缩在暖洋洋的被子里，麻衣嘴里不满地嘀咕道。“哼，叫你骗人家！”
“坏坏的老公不理你了！“
看着麻衣这副可爱的模样，龙之介宠溺地笑了笑。
大手正准备缩进被子中，去“冷”一下自己的小娇妻，就见少女在床上滚了一圈，面向了自己。
美眸扫过龙之介只穿了一条四角裤的身板，看着就很冷的样子。终究，有些起床气的麻衣还是心软了。
吐了吐舌头，歉意地说道：“对不起，冷吧…
随即，少女掀开裹在身上的被角，将被子朝龙之介盖了过去。
同时，自己也一同扑进学弟怀抱里。".这样盖上我，就是双层保暖了。”
不过，当麻衣笑着缩进龙之介怀中，脸色却猛地一僵，随即倒吸了一口冷气。“嘶一一好痛。”
龙之介轻轻摸了摸麻衣黑长直的秀发，心中了然。
虽然已经过了一夜，但自已昨天在少女身上饮下的痕迹，确实不是麻衣短时间就能恢复的
紧名器，想要恢复春耕，肯定需要一段休养期。轻声安抚怀中的少女。
“麻衣，今天实在不行的话.….上午请个假吧？”
少女再度看了一眼墙上的时间，强地摇了摇头。
“不嘛.人家平时课后学习的时间就不多，很多时候还要因为演出再请假的..可不能再给老师添麻烦了。”
麻衣抬起头，动了动鼻子，看了眼龙之介，胶了水灵灵的大眼晴，撒娇道。“本来昨天想洗澡的，但老公你欺负得人家一点力气都没有了～~”
“呐一一，今天早晨.可以拜托你给人家洗个澡嘛？” 对于麻衣这点小小的请求，龙之介自然不会拒绝。
正好早晨做了运动，流了不少汗，自己也想清洗一番。
当即点点头，一把抱起缩在自己怀里，白皙如玉的娇驱，往房间中的小浴室走去。“华啦啦一-”
打开花洒，温热水流倾泻而下。
龙之介的手随水流，轻柔地抚摸在少女柔嫩、光滑如绸缎般的肌肤上。
麻衣的每一处部位都生得恰到好处，龙之介洗得很仔细，每一寸肌肤都不放过。少女甚至舒服得咪起了眼晴，享受龙之介的服务。
直到洗到粉色巢穴时，虽然已经被看过无数次，但麻衣依旧羞涩地伸出小手，护在了那里。“这里...我来就好。
龙之介关切地拿开少女小手，挑挑眉道。
“那里那么痛.我可是很心疼的。让我看看。”
少女轻咬银牙，犹豫了片刻，还是缓缓移开了手。龙之介凑上去仔细查看。
本以为战况或许会与环奈相似，变得无法聚合。
却没想到，巢穴除了外部拱卫的馒头有些微微红肿外，依旧紧致如初，粉嫩诱人。这让龙之介不禁有些意动
麻衣感受到炙热东西正贴在自己臀边，嘟起小嘴，伸手捏住龙之介的脸颊，娇嗔道。“，别看了….都看多少次了，还没看够吗？”
龙之介的嘴巴盖在少女樱唇上，吸了一番香津后，抬起头笑道。“看多少次，都不会腻的。”
“老婆，遇到你...我可真是捡到宝了。” 麻衣羞红了脸，撇过头去。
半响后，才扭头看向龙之介，小手微微擦起，用一种很小很小的声音问道。“哼.就会哄人家开心。”
“昨天….你跟我做完后，去找妈妈了吧？”
龙之介闻言，只能尴尬地笑了笑，想要通过保持沉默敷衍过去。
心想自己和环奈缠绵的时候，麻衣肯定睡着了呀？怎么还能如此笃定呢？
麻衣伸出小手，精准地捏住龙之介腰间软肉，狠狠地转了一圈，不满地说道。“，而且...还抱妈妈来我的床了，对不对？”
见龙之介想要继续装傻充楞，麻衣嘟起嘴巴，一副我都看穿了“的表情。“床上都是妈妈的味道...以为人家闻不出来吗？还装...哼！”
浴室中一时陷入了尴尬沉默，只剩下花洒的流水声，和龙之介继续给麻衣身体搓泡泡发出的轻微“沙沙“声，少女伸出葱白般手指，点了点龙之介额头，语气中带着几分无奈与纵容。
“真是的…人家又不是不许你跟妈妈做什么…”
“但做了什么，你可不许满我！人家是你承诺的老婆，是离你最近，会跟你过一辈子的人.…知道吗～～”
龙之介识相地连连点头，就听麻衣继续问道。“那个…你没在人家床上，跟妈妈做那种事吧？
龙之介连忙摇摇头，信誓旦旦地答道。“那肯定是没有！老婆大人请放心。” 麻衣微不可查地叹了口气。
虽然对妈妈和龙之介偷吃颇有微词，但考虑到自己曾经的推波助澜，以及妈妈一个人孤单了这么久... 少女终究是心软了，无奈地说道。
“喉一一，你这个花心大萝卜。谁叫我和妈妈.…都上了你这条贼船呢。”
“.以后跟她那个后，也不用偷偷瞒着我。过来睡就过来睡吧，人家又不是不许。”“但有一点.不可以在我床上欺负妈妈，听到没？
第149章樱岛家不同的爱
眼见龙之介眼晴一亮，像是得到了什么特赦令一般点点头，嘴巴又要亲过来，麻衣连忙伸出小手，抵住
越来越近的脸。“哎，哎一—”
“你别乱动，人家还没说完呢.
少女嘟起樱桃小嘴，黑蓝色眼眸中闪烁出一丝危险光芒。
“妈妈的事情先不提….昨天脑袋晕晕的，人家一时忘了问，可不代表我不记得哦……
两根纤细的手指轻轻住龙之介的脸颊，一字一句地说道。“以前说，你没有女朋友.
“现在想想，你跟我在一起的时候那么熟练，连怎么缓解疼痛都了如指掌.说没有女朋友，糊弄鬼呢？龙之介曾经说过的这句话，倒并非是欺骗麻衣的。
正式确立关系的女朋友，麻衣还真算是第一个，虽然不是第一个有负距离接触的。注视少女眼晴，龙之介一脸义正言辞地回答道。
“以前虽然我接触过的女孩子确实不少，但正式确立关系的..老婆你绝对是第一个！这句话我可没骗你我对关发誓。“
听着男友铿有力的回答，麻衣狐疑地咪起了眼睛。“真的？”
但聪明的少女很快就捕捉到了自己话里的漏洞。
“那你老实交代，跟我一样，与你这样….羞羞过的女孩子，到底有多少？” 龙之介脸色微微一僵。
这样来算，一姬、爱卡、麻衣、环奈一共就四个了。
考虑到"女孩子"这个词的定义范围，挠了头，最终还是选择了坦白。“两个。”
这个数字，倒是在麻衣意料之外。
毕竟自己跟龙之介在一起的时候，这家伙无论从哪个方面看，都是身经百战的老手。就算他说有两位数，少女也觉得不是没可能，否则也不可能这么快就把妈妈都拿下了。少女皱了皱眉，直接搬出自己得到龙之介肯定的女友身份，追问道。
“一一，肯定还有其他的吧？一起交代了.…身为你的正牌女友，我觉得你要毫无保留地给我交个底才行。” 咬咬唇，少女脸色略微红润。
“毕竟，人家已经把自己的底，都完全给你了。” 龙之介冲洗完少女，凝脂般白皙的肌肤。
拿起架子上的毛巾，细致地给麻衣和自己擦拭身体。对于娇妻查岗，表现得极其配合。
现在适当透露一下，也能让麻衣有个心理准备，哪怕好感度稍微下降一点，也比毫无准备地迎来惨烈的修罗场要好得多。
于是将家里五位没有血缘关系的姐妹，给女友简单地透露了一下。
当然，暂时隐去了椿原一家三女的存在。怕人数太多，麻衣一下子接受不了。
麻衣听完一楞，樱桃小嘴微张，刚要因为男友家里禁忌复杂的关系而惊万分。
就忽地记起在大阪酒店中，妈妈曾跟自己无意中讲过龙之介与其家中所有姐妹都没有血缘关系的事情。当时自己傻乎乎的，竟然没有细想其中的深意。
同时，少女也联想到了为何身为理事的一姬学姐会特意找自已谈心，聊些生活琐事相关的话题。
继而，脑海中又浮现出自己第一次去龙之介家时，那个穿白丝、如护食小兽般奠守在床边的静香.
麻衣顿时有些明悟，静香为何会对自已充满莫名的敌意了。同司时也隐约明白了，龙之介这么师，为何以前会没有女朋友。
感情是被他的那些姐妹们早就内定瓜分了. 加上自己和妈妈，就是七个。
虽然心里酸溜溜的像是打翻了醋坛子，但是少女也不是完全没有过这方面的心理准备。
现在让麻衣真正忧虑的是.自己这个男友，能吃得消吗？龙之介抱起神色不定的麻衣，来到卧室。
见少女赤身坐在床边叹了口气，为了活跃略显尴尬的气氛，笑道。
“怎么愁眉苦脸的？老婆你这一百分的颜值，现在皱着眉，可就只能打99分了。” 少女嘟起嘴巴，撇过脸去。
片刻后，麻衣转过头，观察起龙之介的眉宇，忧虑道。
“我现在..有点后悔了. 龙之介面露疑惑。
少女低下头，有些愧恼地嘟曦道。“不该纵容妈妈跟你的.…
“虽然我知道你很有本事，能消灭那些可怕灵异。但..那么多女孩子，你肯定吃不消的..”
“我记得你初来我家那天，第二天上课一点精力都没有..喉一一” 龙之介闻言一笑，把麻衣放在床上，自己利索地穿上衣服。
然后，从兜里摸出几枚硬币，当着麻衣的面，轻轻用力，将其捏成一团后。
为了让麻衣放心，将金手指的事情简化了一下透露道。“放心吧，老婆.我能够吸收灵异的力量来强化自身。”
“现在的我，体能比前几天初见你的时候，又强了很多很多。”
然而，出乎龙之介意料的是，麻衣那双好看的眉头在短暂舒展之后，反而皱得更紧了。
少女并没有丝毫喜悦，原本清澈的眼眸中，此刻却仿佛笼罩上了一层阴云，愁绪比刚才更深了几分。
龙之介柔声问道。“怎么了？
麻衣轻轻咬了咬下唇，抬起头，水润眸子直直地望进龙之介眼底。
龙之介还以为少女会担忧自己因为体力过于充沛，而和其他女孩子有什么瓜葛，没想到麻衣却说起别的方面。
“虽然我不懂什么灵异，也不明白那些打打杀杀的事情。”“但是，能力越大、责任越大这种道理，我还是懂的。”
少女伸出微凉小手，轻轻抚上龙之介脸颊，语气中带着浓浓依赖。
“你这个人啊.第一次遇到你时，我就知道你是个爱管别人事的家伙。以后遇到灵异或者其他的什么危险你肯定会冲上去的.
“可是.…作为你未来的妻子，我才不想要什么拯救别人的英雄。”
“我很自私，只想和你平平安安地过一辈子。所以，一想到你要去能面对更多未知的危险，我怎么可能高兴得起来呢？”
听到麻衣这番发自肺腑的担忧，龙之介只觉得心中仿佛被一股暖流填满。
能娶到全心全意为自己着想的老婆，真是太幸运了。所有言语在这一刻都显得苍白无力。
龙之介不再多言，从衣架挂钩上取下校服，上前一步，将身体尚有些不便的少女温柔地揽入怀中。开始细致地帮麻衣穿起校服。
指尖在扣动纽扣时，总会不经意地划过少女细腻肌肤；整理领口时，温热呼吸又恰好拂过麻衣耳垂，惹得怀中的小娇妻一阵轻颤，脸颊排红。
在充满旖旅与温情的互动中，龙之介贴着麻衣额头“放心吧.
“我一定会注意安全的。我的命，它还属于你。”
少女穹鼻贴在龙之介鼻尖上，重重地应道。“嗯。”
7:30，扶起穿戴好的麻衣，来到客厅。
龙之介却发现环奈并没有像往常一样，在厨房忙碌做饭。
环奈已经脱掉了瑜伽服，换上了一套居家休闲的淡黄色衬衣，搭配一条少见的碎花短裙。
腿上包裹一条透肉的40D黑丝，双脚并拢，双手规规矩矩地搭在膝盖上，侧坐在主沙发的中间。
环奈的眸子，与龙之介看向自身某处饱含深意的眼神在空中快速碰撞后，连忙慌乱地移开。注视女儿走路步履维艰、姿势怪异的样子，少妇下意识地想要起身扶。
但无奈早晨答应过龙之介羞耻的约定play，让环奈只能坐在原地，爱莫能助。少妇拍了拍自己身边的沙发位置，示意两人坐下。
却没想到，龙之介竟然当仁不让地一屁股坐在自己旁边，毫不避讳自己与他的关系。少妇心头一紧，下意识地看了一眼自家女儿。
见麻衣面色如常，似乎并没有异样，这才松了口气。冲身边的两人歉意地笑了笑，环奈说道。
“抱啊，麻衣、龙之介君。今天妈妈身体不太舒服，早晨起得有点晚了。”“所以…没有做早餐和便当。”
在与龙之介约定好PLAY的要求后，环奈尝试过，想要一直夹紧双腿做事根本不可能。
身体经历昨晚两个半小时的高强度战，本就没有恢复，早晨又被这个小冤家变着法子欺负了一个小时。刚刚就连去换个衣服，都要小心翼翼、浪费好长时间，生怕一个疏忽就漏液了。
考虑到目前的身体状态实在不适宜今天去工作，再加上昨晚那位名叫椿原由奈的小姑娘发消息说会给龙之介带便当。
于是，少妇就在吃力地换完衣服后，老老实实地坐在沙发上保持姿势，以减少某些方面的消耗，静静等待两人出来。
少妇继续道。
“今天，你们小两口就自己在上学路上买点吃的吧。”
在妈妈说完话后，麻衣的一只小手，不出意外地悄悄拧在龙之介的腰上。虽然少女不知道早晨这两人也背着她偷吃了一回，并做了个约定play。但龙之介跟妈妈做到很晚这个事情，麻衣是清楚的。
通过自己身体现在的酸痛状况，就能大致推断出妈妈身体不舒服的真实原因一一虽然少女的猜测只对了一半，但始作诵者还是龙之介。
妈妈与未来老公偷吃，虽然有点不检点。
但考虑到要维系母·女间的感情，麻衣只能一边悄无声息地惩罚自己老公，一边保持面部平静，装作什么都不知道。
“没事的，妈。我和龙之介一会儿出去随便吃点早餐就好了。”
清楚真实情况的龙之介，只是稍一思考，就猜到了环奈不做早餐的真实原因。
对于环奈即便在这种情况下，还能努力在两人面前保持得体，且有如此完美的应对策略，他在心中默默给岳母大人打了个满分。
虽然很想让环奈站起来走几步，满足一下自已H的恶作剧想法
但考虑到麻衣在一旁，同时自已也没有什么合理的借口，龙之介也只能点点头附和麻衣的话
挑挑眉对环奈点了点头，眼神中带一丝坏坏的意味。
少妇幽怨地横了龙之介一眼，深吸一口气，从茶几上掌起自己车钥匙，交到龙之介手中。“喏.开我的车去吧，早晨别迟到了。”
说着，少妇又从口袋中取出自己的钱包，将里面有用的证件拿出后，把整个钱包直接塞进龙之介的手里。“钱给到龙之介君你了，带麻衣吃点好的哦。”
见妈妈把鼓鼓的钱包递给龙之介，而不是给自己。
麻衣眼疾手快，一把从龙之介手中夺过钱包，对着妈妈嘟曦道。
“妈...别给这个家伙这么多钱。说不定咱们娘俩辛辛苦苦赚到的钱，转头就给哪个不认识的女孩子用了呢...
环奈比女儿对龙之介在感情方面的了解，其实要深刻得多。不仅是家里姐妹，就连椿原一家，少妇也知道关系匪浅。但社会阅历丰富的少妇看问题，比单纯的女儿更加透彻。
岳母和情人的双重身份，也让她能以更亲昵的长辈姿态，对龙之介说些女儿难以启齿的话。“你呀..又不是都是给你们吃饭的。”
环奈从女儿手里拿回钱包，再度递向龙之介，笑道。“放学后，如果有时间的话，就带麻衣多逛逛.
“这是妈妈赞助你们的恋爱基金。先说好哦，以后可不要嫌弃家里多添妈妈这副碗筷～~”
龙之介接过钱包时，明显感觉到少妇指尖在自己手心微不可查地轻挠了一下，带一丝挑逗与暗示。早晨时间宝贵，再加上自己体内那颗随时可能泄露的种子，总有风险。
聊了几句后，环奈就开始催促两人赶紧去学校了。来到玄关。
龙之介贴心地为麻衣穿上专属的黑色小皮鞋。
换好鞋后，麻衣把手搭在男友肩头，跟起身勉强来到玄关送行的环奈，摆摆手道别。“妈妈，那我出发了～～”
少妇包裹在黑丝里的小脚，不自觉地蜷缩了起来。
大腿因为持续使力夹紧，再也无法完全抑制液体从某处流出的冲动。
环奈强撑着含笑点点头。“嗯，在学校好好学习。”
龙之介也转身，朝环奈象征性地摆了摆手。
目光却一不地注视少妇那双黑丝包裹下的大腿处。
只见几条明显的白色浊液，正从裙摆阴影处悄然流下，沿大腿内侧优美曲线，一路流经腿窝，最终汇聚在脚踝与脚心处。
环奈幽怨且拉丝的眼神，似乎在无声地向龙之介述说。
“小冤家….看到了吗？妾身可是说到做到，完成了你的要求了哦～～龙之介背对麻衣，嘴角勾起一抹坏笑，对环奈挑了挑眉。
“环奈姐，我们走了。你在家好好休息身体，下次我再来讨扰。”
第150章三战天台，修罗场？
「龙.…一会儿就要午休了，想好和我们在哪里吃饭了没？」
「先说好哦，人太多的地方，我可不想去，都不能和你好好说话..」
「你的宝贝由奈，友情提示：行政楼后面的小竹林，人很少，环境也清幽，可以作为参考目标哦～～」上午第四节课，老师正转身在黑板上奋笔疾书。
坐在教室中间位置、系红色发绳的大莱莱美少女一一椿原由奈，此刻正乘巧地将可爱的小脑袋微微垂在课本上方，一副认真思考的好学生模样。
嘴角微微勾起一个甜甜的弧度，似乎是因为学习使人愉悦。
但实际上，少女纤细手指却在课桌抽的掩护下，飞快地在手机屏幕上跳动，给心爱的人发送信息。
得益于由奈平日里的内向性格，几乎没有人会注意到，这位看起来文静乘巧的少女，竟然会在课堂上公然开小差，与全校女生都暗地里议论的转校生龙之介在Line上甜蜜热聊。
相比于由奈的小心翼翼，龙之介就要大胆得多了。
不仅是因为有理事做后台的缘故，更是因为历经两世人生所特有的那份松弛。
说白了，如果不是因为霓虹强制要求高中，而少女们又一个个美不胜收，龙之介想不想上，都两说。大大方方地拿起手机，直接放在桌面上查看信息，仿佛在处理什么严肃的人生大事。
老实说，行政楼后的小竹林确实是个人少的圣地，鲜有学生会跑到那么远的地方去吃饭，私密性极佳。但午休时间只有一个半小时，非常紧迫。
首先需要关照身体因昨夜激战而行动不便的女友一一麻衣学姐。
陪麻衣吃完饭，稍微说点话，哪怕不做什么桃色事情，也要花去半个多小时的时间。
或许将两个心系自已的女孩一起叫到楼顶天台，左拥右抱，共享午餐，顺便再调戏一下傲娇的妹妹仁奈，才是最完美、最令人向往的操作。
但哪怕是龙之介，也实在是不敢在这个节骨眼上，提出如此人渣且作死的方案..
回想起早晨开车与麻衣来到校园门口时，偶遇特意在门口给自己送校服的一姬姐，两人之间虽未挑明但却因为换衣服和称呼，而火药味十足的言语交锋，龙之介再想想其他人的关系，不仅有些头皮发麻。
如果再加上还没有正式坦白的椿原一家..
那画面太美，自己恐怕就不仅仅是有乐子了，感觉起步得哄麻衣一天才行总之后宫之路，道阻且长，自己需要不断平衡。
除非能偶然让几个女孩子凑巧在一起，共同抵御自己的**撞击，联合的战友之情或许会让后宫们融合起来，简单一些。
鉴于时间紧，任务重，龙之介思索片刻后，飞快地回复。「午休后，我有点事情要忙，可能会稍微晚一点。」
「可以拜托由奈你，12:45之后，在天台稍微等我一下吗？抱。」想了想，龙之介又补充了一句。
「对了..天台那个锁芯是坏的，不需要钥匙，往下一拉就开了。」
很快地，少女就回了一条简短却充满爱意的信息。「嗯，我们等你。」
由奈抬起头，开心的眸子微不可查地朝倒数第二排的位置看去。
但似乎察觉到有其他同学的目光向自己投来，少女像只受惊的小鹿般，神色慌乱地闪躲，连忙摆正姿势假装认真看书.
“叮铃铃——”
下课铃响起后，老师收起教案，高跟鞋清脆的“哒哒“声干脆利落地消失在教室走廊。
班级里的女同学们也开始活跃起来，有的要去小卖部抢购炒面面包，有的三三两两结伴去中庭享受阳光午餐。
在午休闹的时刻，除了身边妹妹外，谁都不会注意到角落里的由奈，少女终于可以放心大胆地将目光落在自己喜欢的男孩子身上。
小脑袋跟随往教室后门迈步、并暗暗冲自己挑眉的龙之介移动，直到他的背影彻底消失在教室外后，由奈才依依不舍地收回了注意力。
龙之介为何会出去，少女有自己的猜测，但她并不介意自己喜欢的男孩子沾花惹草的。只怕自己会不受重视，留给自己一半的时间，由奈很知足。
一回头，就看到同桌的双胞胎妹妹仁奈，正单手支起脑袋，眼镜下的蓝色眸子，在自己与早已不见的身影之间游移片刻。
随后，仁奈朝由奈无奈地叹了口气，起身来到姐姐身边，带几分恨铁不成钢的语气，小声嘟曦道。“这家伙.…一下课就跑得没影了，肯定又是去找什么漂亮的学姐了吧？
“明明姐姐你大早晨起来，就辛辛苦苦给他做了味增汤，他却一点都不知道珍惜呢。”“下次….不要给他带便当了！饿死他算了！”
由奈听着妹妹的抱怨，心里虽然也被勾的酸溜溜的，但很快就平静了下来。
她也知道自己妹妹对龙之介的这番抱怨，不仅是想要替自己这个姐姐打抱不平。其实仁奈自己心里...也是蛮吃味的。
由奈伸出小手，安抚地搭在妹妹按在自己肩上的手上。
在注意到班级里的人已经走了一大半后，扭头冲仁奈小声笑道。
“还说姐姐呢.昨天也不知道是谁，非要着说要给他多做点寿司。”“害得我们昨晚撑得完全吃不下
仁奈闻言，脸上那副不满的表情瞬间被一抹羞涩所取代撤起小嘴，傲娇地反驳道。
“那是那是因龙之介是咱们家的雇员嘛麻！不给他多吃点，怎么有力气干活呢？“走吧，咱们两个去吃好了.
仁奈目光扫到班级中正独自发呆的好友由比滨结衣，眼晴一亮，刚想叫上好友一起分担这份负担。却被由奈轻轻拽了拽袖子。
姐姐拿起手机，递给妹妹看了一眼屏幕上的信息，然后指了指楼上的方向，小声说道。“他可不是会食言的人。我们先去关台等下吧
“我记得那里以前一直是锁起来的，咱们早点去，也好打扫一下。”
“嘿嘿，又是一个安静的地方.… 高三楼层。
麻衣虽然身体抱恙，那里依旧有些红肿不适，但经过一上午的休息恢复，状态又好了不少。踩着那双专属于校园的白色室内鞋，慢悠悠地走出教室，站在走廊上等待坏心眼的男友。一双美眸在看到龙之介的身影出现在楼梯口时，细眉微微弯起，眼中满是柔情
虽然早晨跟理事一姬学姐发生了一些关于龙之介的口角之辩，但男友并没有一味地偏祖姐姐，还算贴心地知道帮自己说话。
因此，倒也算不上什么大事，反而让少女心里暖暖的。
麻衣考虑到现在是午休高峰期，走廊里人多眼杂，不好让男友当众背自己。又考虑到自己身体不便，不想多走路的因素。
警了一眼周围人来人往的景象，看着那些好奇地看向自己师气男友、眼神中对自己流露出慕神色的同学们，心中升起一股小小的虚荣感。
麻衣举起两只小手，贴在龙之介耳边声音软糯道。“龙之介...人家身体不舒服，不想去挤商店。”
“午饭就拜托你去商店买点面包和牛奶、有饭团和关东煮的话，也可以买点～~”“我去老地方等你。
龙之介刚想提议要不就在麻衣的教室一起吃好了，即节约时间又能避免偶然。
但想了想自己跟由奈约定的时间是十二点四十五分后，倒也不用担心这两个不同年级的女孩子会提前碰面，产生什么修罗场般的尴尬情况。
于是点点头，问了麻衣中午具体想要吃的口味后，便转身朝学校商店赶去……
第151章一度槛价
缓步走到天台门前，少女就看到到本该绕在门上，隔绝学生进入的锁链，正静静躺在地上本该紧闭的铁门，此刻正虚掩，露出一条缝隙，隐隐传出来女孩子的说话声。
麻衣叹了口气，心中不禁暗暗猜测：自己和龙之介充满回忆的秘密基地，终于还是被其他有心的同学发现了吗？
怀着不悦与好奇，麻衣伸出纤细的手，轻轻推开铁门。“嘎岐-—”
门轴转动的酸牙声还未落下，一道软绵绵、甜得发腻的话语，伴随一阵香风迎面扑来。“嘿嘿，龙你来得还挺早嘛.
映入眼帘的，是一位拥有耀眼橘色长发的美少女。
穿高二年级的校服，双手背在身后，侧头，脸上挂起甜蜜得让人心醉的微笑，正满心欢喜地跟自己打招呼。
校服上衣被傲人大雷撑得满满当当，简直到了犯规的程度。
裙摆下，一双包裹黑色过膝袜的匀称美腿，在阳光下散发青春的肉感
然而在看清来人并非自所等的人时，学妹脸上的笑容瞬间僵住了。还未说完的撒娇话语，戛然而止。
惊慌失措地闭上樱桃小嘴，整个人往后连忙缩了缩，眼神慌乱异常而在不远处的长椅旁，还有另一位少女。
戴一副知性的黑边眼镜，脚踩一双略显运动风的长筒白袜，身上透着一股与身边女孩截然不同的气质。此刻，手里正擦着一团纸巾，似正在认真地擦拭长椅上的灰尘。
见到推门而入的麻衣，眼镜少女的眼晴猛地瞪大，镜片后的蓝色子里写满了震惊与错乱、以及丝丝躲闪。
顿了几秒，慌忙丢下手中纸巾，挡在系红色发绳的少女身前.... 天台这个地方按理说，一直锁起来的，高三级的学姐怎么回来？等等，这个发型..还有这么漂亮的脸蛋..
虽然从未正式谋面，但注视眼前这位美得让人自衡形的黑长直少女，再警到妹妹仁奈的神色.… 由奈瞬间便明白了。
眼前这位，就是妹妹嘴里，最近一直和龙之介出双入对的正牌女友一一樱岛麻衣学姐！本就内向胆小的性格，再加上自己是后来者的身份，让由奈紧张得几乎无法呼吸。
也终于明白，为什么龙之介要让自己推迟四十五分钟再过来了。鸣鸣...我只是想提前过来帮龙打扫一下卫生，给他一个惊喜的. 这下…是不是好心办坏事了？
想到这里，由奈羞愧得满脸通红，手指死死地擦住手中装寿司便当的袋子，像只被吓到的鹑，完全缩到妹妹仁奈身后，连头都不敢抬。
而挡在姐姐身前的仁奈，脸色也是一片僵硬。怎么办？怎么办？
难道想和龙之介一起在学校吃午饭的事情，不小心走漏了风声，被学姐知道了吗？所以.…她现在是特意宣主权，警告我和姐姐离龙之介远一点的吗？
虽然心中充满了忧虑和不安，但看着身后**发抖的姐姐，仁奈还是咬住唇瓣，强撑勇气不让自己退缩。既警惕又有些畏惧地望着面前这位越看越美的学姐，哪怕少女觉得自己不差，却感觉与学姐方方面面相
麻衣站在门口，漂亮眸子微微咪起，不动声色地打量眼前这两位陌生学妹。
原本，还以为只是台锁芯坏掉的事情被其他学生发现了，这也无可厚非。
但是结合刚才学妹脱口而出的半句亲昵称呼一一"龙，以及两人见到自己后那副仿佛做了亏心事般的慌乱态度.
女人特有的第六感直觉，让麻衣笃定她们两个肯定不是无意发现这里的。这两个女孩子.
肯定跟自己花心男友，有着不清不楚的关系！
虽然没有任何实质性的证据，但麻衣越想越觉得自己判断没错。
扫了一眼两人校服上的铭牌一一并非和龙之介一样的姓氏，而是椿原。很好。
龙之介..你还真是给了我一个大大的惊喜啊。
少女脑中飞速运转，不断猜测两个学妹与男友究竟进展到了哪一步。
看她们那副惊弓之鸟的模样，显然也知道自己的存在。麻衣并没有当场发作。
强忍某处痛意，优雅地迈开步子，缓步走到自已常坐的那张长椅前。
从裙兜里掏出手帕，轻轻擦了擦刚才被学妹擦过的地方，然后合拢校裙后摆，姿态从容地坐了下来，修长黑丝美腿交叠在一起。
虽然男友从未告诉过自己，除五姐妹，还有其他关系密切的女孩子。但麻衣也清楚，龙之介优秀得过分，还有特殊能力，帮助其他人后..
有一些女孩子围着打转，倒也不算什么稀奇事，现在得确认一下双方发展到哪一步了。两个学妹一副老鼠见了猫的样，让麻衣心中稍定。
看来.应该还没能跟龙之介发展到像我这样坦诚相待的地步。
不过，既然能叫得那么腻歪，又能来这个地方，肯定也不仅仅是单恋那么简单。麻衣决定先按兵不动。
目前的当务之急，是把事情彻底弄清楚，然后再好好决定，该如何惩罚那个到处招蜂引蝶的坏男友。另一边。
自知时间还没轮到自已，需且眼下气氛实在太过压抑，由奈轻轻拉了拉妹妹衣角，用颠抖声音小声说道
“仁奈..咱们、咱们两个先回班吧.“不该来这么早的。”
仁奈咬唇，点了点头，她也不想在这个时候跟学姐正面起冲突。正当少女想拉起提三层便当盒的姐姐，一同往天台门口撤退时。
身后，传来麻衣平静的声音。“两位学妹...请等一下。”
坐在长椅上，麻衣自光清冷地看着姐妹花的背影，缓缓问道。“你们两个..是什么时候认识他的？”
虽然没有指名道姓，但在场的椿原姐妹心里都清楚，学姐口中的那个他，指的究竟是谁。
仁奈停下脚步，回头看了一眼身后喘喘不安、快要哭出来的姐姐。深吸一口气，转过身，勇敢地注视坐在长椅上有些好奇的麻衣学姐。
咬了咬牙，硬着头皮回答道。“上个星期五.
“那个.学姐，我们两个还有事，就先走了。”
说完，仁奈拉起姐姐的手就想立刻这个是非之地。呼一一，难怪自己没有听说过.
注视两位学妹规模傲人、几乎要把校服扣子崩开的胸围，麻衣不由得暗自比较了一番。
还好，除了胸围输了点..自己其他地方可一点都不差。
虽然起初看着学妹有点生气，就好像吃进嘴里的肉被抢走一样，但一直端起架子，就算想弄明白一些事情，也不可能。
这么短的时间就能让两位看起来就很面購的学妹，叫法如此腻歪，或许自己男友对她们也曾像与拯救自己一样，伸出过援手.
麻衣想知道属于自己的男友，是不是还在对学妹们进行救助，是不是有自己不知道的时间，龙之介会有麻烦和危险.
同时，麻衣也感觉现在情况，与早晨有点相似。
就好像自己面对和龙之介朝夕相处、既是姐姐、理事、又是女友的一姬一样。只不过现在，攻守之势异也，自己成了先学妹一步的那个人。
虽然麻衣恨不得立刻把两位学妹的底细盘问个底朝天，但面对两个看起来单纯又惊慌的学妹，少女还是深吸一口气，收起一身刺人的脾气。
调整了一下表情，让自己看起来稍微和煦一些，对两女柔声说。“两位椿原学妹，先别急着走。”
“作为学姐..我可没有霸道到会占据整个天台的程度。”
麻衣伸出手，轻轻拍了拍自己身边的长椅空位，嘴角勾起一抹意味深长的浅笑。“呐——”
“过来坐吧
“学姐有些关于那个家伙的事情.想跟你们两个，好好聊聊呢。” 仁奈叹了口气。
瞄了一眼身后微不可查地点了点头、似乎已经放弃抵抗的姐姐。最终，只能无奈地拖着沉的步伐，带姐姐走了过去。
两人小心翼翼地坐在了距离麻衣一米远的位置上，中间隔一段尴尬而微妙的距离。志志地坐在长椅上，屁股只敢坐个边边。
就连平日里性格外向的仁奈，此刻也感觉拘谨异常，手心冒汗。完了.
学姐把我们叫住，肯定是想劝退我们吧？
一般的电视剧里.正牌女友对付小三小四，不都是这么演的吗？
不对..自己只是跟着姐姐过来吃饭的，从没承认过很喜欢龙之介...
第152章女孩子在
"…我能问一下，你们是和龙之介怎么认识的吗？
麻衣将视线从两个局促不安的学妹身上移开，投向远处蔚蓝天空。顿了顿，少女似乎在酌合适字句，不让自己显得太过出出逼人。
“比如说..你们是不是遇到过什么非常反常、无法用科学解释的事情？而他又恰好帮助了你们？
仁奈闻言看了一眼恨不得把头埋进脖子里的姐姐，又偷瞄了一眼看似漫不经心的学姐。听学姐的话，她显然是知道龙之介拥有某种能够消除灵异的特殊能力。
想想也对，毕竟是在学校手拉手的男女朋友关系，知道也并非什么奇怪的事情，
回忆起上周五的夜晚，在别墅里遭遇的异入眠，以及后来在梦境荒岛上的经历.仁奈咬了咬唇，避重就轻地跟麻衣概述了一下龙之介在兼职期间，如何拯救自己一家三口。
当然，关于自己已偶然撞破妈妈与龙之介在房间里做那种无法言说的事情，以及两人被滚烫的精华浇了一脸这种情节，仁奈是打死也不可能说的。
甚至就连梦里荒唐互换身份、更加桃色的纠缠，也一同被她深埋心底，只字未提。虽然仁奈说得轻描淡写，只有寒寒几语。
但麻衣可是亲身体验过坏心眼男友除灵手段的。
一想到那双游走于肌肤上的大手，再看看眼前两个女孩即便穿校服也难掩傲人的身材. 面对几乎要将校服扣子崩开的丰盈，龙之介没道理不会想要摸摸看..
所以搭救椿原一家过程中，可能会出现的、某些让男友根本无法把持住的香艳场景，大概率是必然会出现的。
作为过来人，麻衣太清楚龙之介的德行。面对不良诱惑，说快的男人
再加上还要在她们妈妈的店里兼职，肯定会跟学妹有后续的接触。麻衣心中泛起一阵酸意。
所以要凶巴巴地利用先来者的身份，劝退两个学妹吗？少女有些苦恼。
如果不这么做，心里醋意难消；但一想到男朋友是在她们家的店里打工，如果自己现在恶言相向，肯定会让龙之介夹在中间难做。
最关键的是自已并不清楚这两个学妹和龙之介的关系到底进展到了哪一步。是仅仅停留在暖味阶段？还是只差临门一脚.…
如果是前者，自己稍微表露下进度，叫几句龙之介老公，就能吓走；如果是后者.…
想了想自己身体的不便和妈妈今天连班的上不了的状况，有其他的女孩子来分担一点压力，也不是不能接受。
特别这两位学妹一看就是很好说话、性格也非常不错的类型，起码比早晨那个理事要好的多当然.…一切，都要等去买午饭的家伙上来后，才能问个清楚！
心中无奈地叹了口气，麻衣放下交叠在一起的修长美腿，黑丝包裹的足尖轻轻点了点地面。
出于对龙之介安全考虑，也是为了缓解尴尬沉默，少女思考片刻后，再次开口问道。“所以.困扰你们的问题，龙之介彻底解决了吗？“
这话难道是在暗示我们比较碍眼，事情解决了就不要再纠缠了吗？
仁奈暗暗瑞测学姐的言外之意，放在膝盖上的十指紧紧交织在一起，指节微微发白。
点了点头，轻声道。“嗯，彻底解决了。”
“….也多亏了龙之介同学，妈妈的按摩店，最近生意也有了非常不错起色。”
麻衣点点头，紧绷神经松弛了一些“那就好
结束语说完后，空气一时间陷入了死一般的安静。天台上只剩下风吹过的声音。
尴尬氛围，让三人都有些坐立不安，仿佛连呼吸都变得小心翼翼。
直到——“咕噜噜—”
一声虽然微不可查、但在天台却略显清晰的饥鸣声，突元地响起。
麻衣精致俏脸瞬间涨得通红，有些尴尬地伸出手，捂住自已不争气的小肚子。早晨跟一姬说话，被阴阳了一股子气，害得早晨只吃了一片用来垫肚子的面包。
再加上此刻正式饭点，空气中若有若无地飘来一股食物的诱人香味，让自己早已饥肠鞭辗的身体发出了诚实抗议。
偏偏龙之介，去了这么久还没回来。
麻衣为了掩饰自己已的尴尬，只能强装镇定地把头扭到一边，假装在若无其事地欣赏天台外的风景，仿佛刚才声音不是从她肚子里发出来的一样。
一道软绵绵、细微得仿佛随时会被风吹散的声音，在身侧响起。“学姐
麻衣楞了一下，误以为自己是不是听错了。转过头，朝长椅旁看去。
只见刚刚一直像个小鹑一样缩在仁奈身后的内向少女，不知什么时候，已经鼓起勇气走了出来。正捧着一个打开的精美便当盒，怯生生地站在旁边。
盒子里，一块块色泽诱人、摆放整齐的金枪鱼寿司、鱼子寿司，正隐隐散发香气。
在麻衣感到疑惑的同时，就连仁奈也被姐姐的动作惊到了。要知道，姐姐可是非常非常内向的啊！
平日里见到生人都不敢说话，更别提在这种类似于情敌相遇的高压场景下了。
仁奈感觉自己都要室息了，却没想到，姐姐竟然还能主动向麻衣学姐，递出友好橄榄枝？
由奈虽然脸红到滴血的程度，眼晴也只敢死死地町着随呼吸剧烈起伏的胸脯看，根本不敢抬头。但在心中酝酿了片刻后，女孩依旧用颤抖声音开口道。
“不、不介意的话..学姐、学姐..“可以.…跟我们一起吃吗？”
刚说完，由奈就紧张地闭上了眼晴，长长睫毛不住地颤抖。后悔！女孩此刻真的非常后悔。
自己平时见到人都害怕得想躲起来，刚刚怎么就脑子一热，忍不住向学姐搭话、还递上了午饭便当呢？太冒失了吧？
如果被拒绝..或者被她冷冷地打翻..那该怎么办？一时勇气，搞不好会换来终生的去需.
虽然心里怕得要死，但身体却下意识地动了。
或许是因为想勇敢地站在学姐身边，向她证明，自己也是有勇气喜欢龙之介的，
亦或者是想要通过便当，来跟未来会相处在一起的学姐，提前打好关系。又或是想要得到学姐认同什么的.…
就在由奈紧张到心脏都要快从噪子眼里蹦出来，以为会被无情拒绝的时刻。“好。”
并不带刺的声音响起，
由奈惊诉地睁开眼。
学姐伸出纤细手指，从自己摆放整齐的餐盒中，小心地托起一块寿司。优雅地将其放在嘴边，轻轻咬了一小口，细细咀嚼
随即眉间微微一挑，黑蓝色眼眸看了过来。由奈吓得连忙把眼晴再度移到下方。
然而，一只有些微凉、却十分柔软的手，轻轻拉过由奈，让她坐在长椅旁的位置上。悦耳声音，带一丝赞许传来。
“嗯，寿司蛮好吃的。”“嚼嚼.是你做的吗？” 太好了
由奈长长地松了口气，虽然心脏仍在"砰砰"直跳，但已经不复刚刚那般紧张得快要晕倒。
小幅度地点了点头，心中涌起一股小小雀跃。这是不是意味自己得到认可了呢？
或许为龙之介考虑的后宫蓝图，能够一点点实现。自己也能在喜欢的人心中，留下无法取代的位置。
 
 顿了顿，学姐咽下口中食物，再度开口道，语气变得有些意味深长。“对了学妹。”
“我能稍微问个私人点的问题吗？”
由奈微微抬起头，眼神迷茫。"？
麻衣着着眼前这个像小白兔一样无害的女孩，嘴角勾起一抹淡淡弧度“不用紧张，学姐这个问题如果你不想回答，可以不说的..
“就是你跟龙之介..“你们两个.那种事.
麻衣注视面前这个面膜到极致的学妹。
女人直觉告诉她，相比于刚才一直跟自已搭话、看似冷静的那位，这位内向害羞的女孩，或许与龙之介的关系会更亲密、更深层一些。
麻衣没有拒绝，会主动拿起一块寿司，也是想看看由奈的反应。
而在闪躲的眼眸中，少女看到了类似于早晨妈妈偷偷注视自己的眼神。
就在麻衣准备进一步试探，问出关键问题时一“嘎岐——”
天台虚掩的铁门被推开了。
龙之介的声音，适时地打断了麻衣想要试探的话语，也打破了天台微妙氛围。“老婆.…食物我买回来了。”
“还有关东煮.…咱们可以开饭了！”
第153章坦白从宽
然而，当龙之介视线扫过长椅上三双齐刷刷投向自己的美眸时，心跳还是不由自主地漏了一拍
连忙轻咳一声，试图掩饰内心的剧烈震汤。不是吧，哥们.．
我就做了一次时间管理大师，这么快就翻车暴露了吗？
麻衣似笑非笑，深邃的黑蓝眼眸里藏着让人捉摸不透的深意；由奈又喜又忧，像是犯错误被抓，看到家长的孩子；仁奈则是一脸尴尬，僵硬地点了点头。
面对三张神色各异的俏脸，龙之介大脑开始疯狂运转。
关于由奈和仁奈为什么会提前出现在这里，现在已经不是重点了。
早晨校门口一姬和麻衣的场景还历历在目，这次换成从未向麻衣提起过的椿原家姐妹花.这场面，会不会比早晨更难收场？
是坦白从宽，争取宽大处理？还是打打马虎眼，试图蒙混过关？
如果坦白，一会儿双方要是吃起醋来怎么办？由奈性格内向，或许不会说什么。
但麻衣、仁奈脾气可就不好说了.要是生气起来，可是很难哄的。
自己原本是打算找个合适的时机，慢慢交代. 就在龙之介还在纠结该如何开口打破寂静时。
麻衣着看站在身边、神色明显有些不自然的龙之介，声音轻柔道。“龙之介..你应该不会介意，我先尝尝学妹做的寿司，垫垫肚子吧？”“味道很不错呢.我们刚刚，聊得还挺开心的。”
少女脸上的笑容非常自然，仿佛与椿原姐妹在天台相遇只是一场未知的偶然。唯独只藏在身侧、不安地揉搓校裙边缘的小手，暴露少女内心的波澜。
由奈听到这话，偷偷瞄了龙之介一眼，随即不好意思地重新埋下了头，脸红得像个熟透的苹果。看样子，麻衣似乎还没有完全搞懂由奈、仁奈的身份。
如果理智一点的做法，或许该像迟钝的后宫动浸男主一样，装傻充楞，然后再徐徐图之
但那样做，对眼前的三个女孩子，特别是对全心全意信任自己的麻衣和一心只想自己的由奈来说，太不公平了。
龙之介深吸一口气，将手中的食品袋子放在长椅旁，然后径直走到麻衣跟前。
在三位少女惊目光中，弯下腰，抱起身娇体柔的少女，一屁股坐在麻衣刚刚坐的位置上，然后顺势将她安稳地放在自己大腿上。
麻衣轻呼一声，瞄了一眼对面偷偷观察的由奈和仁奈，俏脸瞬间涨得通红。
象征性地微微挣扎了一下，娇嗔道。“你千什么呀！”
“两位学妹都看着呢…赶紧把我放下来，也不怕人笑话！”
龙之介没有松手，反而更加用力地揽住麻衣纤细腰肢，感受怀中少女的柔软与馨香。
看了一眼对面同样满脸通红的红颜由奈，深吸一口气，坦白道。“她们两个..也不算是外人。”
扭过头，看着怀中麻衣，龙之介继续道。
“对不起.麻衣。早晨我只跟你说下我家里的情况，没有提她们的事情。”
说完，龙之介伸出一只手，轻轻放在垂看头、橘色发丝遮住脸颊的少女头上。摸了摸由奈柔软头发，安抚像犯错孩子一样低头的女孩。
“大前天晚上，因为一些特殊原因..我凑巧跟她们一家待在一个时间近乎停滞的地方，度过了将近一个星期。
“那期间..发生了不少事情.
还没等龙之介说完，麻衣忽地伸出一只小手，精准地楸住了龙之介脸颊，打断了他的话。“好啦一—”
“这些事情..我刚刚都听学妹说过了。” 少女美眸流转，似嗔似怨。
“现在可是宝贵的午休时间，可不是听你讲故事的时候。”
“真是的….以后学妹们要是邀请你吃午饭的话，跟我早点说就好啦，我又不是那种不通情达理的人。”
对于龙之介能够当众主动坦白，并且把哄自己放在第一位，麻衣心里虽然依旧有些小小埋怨，但酸溜溜的气也消了大半。
之所以刚刚想要装作不明真相、好好相处的样子，就是为了给男友在其他女孩子面前留点颜面。适当糊涂一下，就能给这个花心的家伙留出点时间好好处理。
毕竟，看龙之介进门时震惊的表情，现在情况肯定也在他的意料之外。只是没想到龙之介竟然不顺自己的意思，掩饰一下，还要特意挑破.
但能坦白这点，麻衣觉得还是不错的，姑且算是在自已这里拿到合格分了。
再说.麻衣警了一眼对面两位姐妹花，比起早晨强势的一姬理事，可要好打交道多了。
未来或许还会因为龙之介而有更多交集，现在适当结下善缘，应该不会有错。不过，死罪可免，活罪难逃。
长椅下，穿黑丝的小脚轻轻抬起，不轻不重地踩在男友脚背上，还特意碾了碾。麻衣朝龙之介皱了下可爱的小鼻子，无声地发泄自己的小脾气。
随后，伸手拿过放在长椅上龙之介买来的食物，朝由奈了眼，笑道。“在学校还能吃到关东煮和寿司的组合…今天午餐，也算得上是丰盛了呢。”“呐一一，学妹.
“咱们四个中午.就一起搭伙吃一下吧？” 麻衣一边说，一边幽怨地警了龙之介一眼。
“顺便.咱们再来好好细数一下，这个花心大萝卜，除了我们之外，是不是还有其他藏着掖着的女孩子。” 由奈闻言，惊地抬起头。
自己不仅没有被赶走，反而得到先来的学姐默许，甚至还能坐在一起吃饭？这简直有点出乎女孩意料，还以为双方会各吃各的。
余光注意到学姐正眼看向自己，由奈连忙羞红了脸，像捣蒜一样点点头。“嗯嗯.好、好的…
心中大石落地，由奈将落在腿上的三层寿司盒拆开，一层递到学姐手中，一层递给妹妹。而麻衣则是毫不客地将龙之介买来的面包和关东煮，分出一部分递了过去。
分完食物，麻衣又伸出手指，戳了戳龙之介的腰，小声娇嗔道。“好了…还不快把我放下来？”
见龙之介抱起自己，似乎想要把自己放在旁边座椅上，麻衣黑丝小脚再度落下，微微用力，嗔道。“喉？你坐在中间想干什么？
“想左拥右抱吗？还是想让我和学妹...一起喂你这个花心的家伙吃呀？咳
龙之介管登肩，识趣地退到了旁边位置坐下。
一边吃东西，一边观察眼前三位与自己有着千丝万缕联系的红颜。在麻衣的主动牵头下，三个女孩不时会凑在一起，悄声聊些话题。
由奈声音轻得不行，像蚊子哼哼；平时挺外向的仁奈，此刻也变得拘谨起来，偶尔才会脸红着附和地点点头。
虽然听不清楚她们具体在说什么，但学姐偶尔会轻踩自己一下的黑丝小脚，让龙之介确信她们估计是在聊关于自己的话题。
龙之介虽然有点好奇，但突如其来的修罗场能得以如此平稳地落地，也算是可喜可贺。很快，他便风卷残云般消灭完一半食物。
接过由奈递来、经由麻衣之手转交装满味增汤的保温杯，龙之介"咕嘟咕嘟"几口喝完，结束了今天午餐。“真是的..吃饭也不注意形象。”
麻衣拿出一张纸巾递过来，示意地点了点他的嘴角。“呐一一，擦擦嘴。”
少女拿起手机看了一眼时间。 12:40
这个时间，非常适合午睡..当然，也适合留出来给男友做些善后工作。
麻衣双手撑在长椅上，对逐渐敢用正眼看自己的由奈，露出微笑。“呼..这顿饭，算是我入校以来吃得最多的一次了。”
“不过吃饱后，总觉得有点困了… 少**雅地伸了个懒腰，打了个哈欠。“学姐我就不再打扰两位学妹了。”
龙之介心领神会，立刻伸手从长椅上托起麻衣。
这次，少女倒没有刻意掩饰某处仍旧有些红肿不适的问题，而是顺势起身，扶住男友。麻衣站起身，朝想要起身送自己的由奈和仁奈摆了摆手。
“学姐就先回去休息了。今天身体不太舒服.这家伙，我就先征用一下，一会儿就还回来。”
“两位学妹，今天午餐很丰盛，感谢款待了。”“下次见。
说罢，麻衣在龙之介扶下，跟两位学妹微笑道别后，转身走出了天台。随“嘎岐”一声轻响，天台铁门被重新掩上，隔绝了两个世界。
第154章名草有主
慢慢陪麻衣来到楼梯转角。“啪嗒——”
一只套在黑丝的小白鞋，不出意外地落在龙之介鞋面上。
瞄了一眼身旁目不斜视、仿佛只是无意间踩到自己的麻衣，龙之介挑了挑眉！“老婆，你的脚.
少女刚刚面对椿原姐妹时一脸轻松的模样早已消失不见。
微微侧过头，美眸戏谴地斜视过来，反问道。“我的脚怎么了？”
“踩疼你个花心的老公了吗？”
在智商方面，麻衣或许与妖孽般的天才一姬有一点点差距；但在情商方面，麻衣与环奈一脉相承加上义母来拉，毫无疑问是自前后宫里最高的三位。
在外面，会给足自己面子，考虑到自己的处境；而在私下里，又会用小动作，明确地传达她的心情一一” 本小姐现在很不爽"。
龙之介暗暗思索，在天台上，麻衣完全是为了不让自己夹在中间难做，才极力装作一副风轻云淡的大度样子。
实则，女友的醋坛子早就打翻了，现在正酸着呢。龙之介摇摇头，笑道。
“不疼。我只是怕我的鞋面太硬，搁到你香香的脚心“要不...换个软一点的地方踩吧？”
见龙之介眼神不正经地在身上游移，似乎想要俯身拿自已的脚做些什么坏事。麻衣抬头瞄了一眼关台虚掩的门和转角一侧空荡荡的楼梯。
伸出小手，精准地捏住男的耳朵，轻婷道。“一一，想得美！”
“踩其他地方..可就美死你了。”
“还有...这里可是开放场所，随时会有同学路过的。要是被人看到. 少女脸上泛起一抹红晕，声音低了下去。
龙之介见麻衣小手虽然拉着自己耳朵，却并没有真的用力，反而像是在撒娇。直起身，毫不在意地笑道。
“怕什么？你是我的女朋友，就算被别人看到也没事。”“哼——”
少女小嘴不满地微微嘟起，转过脸来直视龙之介。
捏住耳朵的小手，改为戳，在龙之介脸颊上轻轻点了点，不满地嘟曦道。“嘴上说得好听.
“如果不是这次恰好让我碰到了，还不知道你要满我多久呢...
“就会哄人家开心。实际上.…那两个学妹，你私底下也是这么叫的吧？哼一一” 看麻衣微微嘟起的小嘴巴，明显是余气未消，还在等自己去哄。
龙之介心里清楚，对于全心全意系在自己身上的麻衣来说，甜言蜜语远不如实际行动来得有效。索性不再多言，直接俯下身，将少女背了起来，大步往转角台阶下走去。
麻衣一惊，身体腾空，下意识地扶住男友肩膀，在他耳边低语道。“呀——！”
“你这个坏蛋...文想干嘛？”
“这里是教学楼！让同学们看到多不好意思..快、赶紧放我下来！” 龙之介稳稳地背着麻衣，走下台阶，来到三年级的楼层教室走廊。
扭头看了一眼背上仍有些挣扎的女友，双手托住腿弯，往上微微抬了抬位置，让两人身体贴得更紧密些笑着回应道。
“我只是在履行男友的义务，背行动不便的女朋友回班而已。”“这有什么不好意思的？”
走廊里，已经吃过饭、正在聊天的女同学们，似乎注意到了这边动静。一双双谊异、惊奇、羡慕的目光纷纷投射过来。
有不少人已经凑到一起，跟身旁同伴小声议论起来。“喂喂.快看快看。”
“哇！那是A班的明星樱岛麻衣吗？她竟然和那个转校生在一起了？”
“笨..最近经常看到他们两个出双入对的.“天哪，好浪漫啊…
路过一位位同学，麻衣耳边不时传来这些窃窃私语声。
少女原本就红润的俏脸，此刻更是羞得通红，像个熟透番茄。
连忙将脸深深地埋在男友宽阔背上，试图躲避那些视线，嘴里小声嘀咕道。“那也不用背我呀.
“你可要想好了.背着我这么大摇大摆地回班，全校女孩子可就都知道你名草有主了。”“以后再想找其他女孩子..难度可是会大大增加的哦。”
龙之介对于周围投来的目光置若罔闻，依旧稳步向前，享受背上的柔软与甜蜜。这家伙.
明明好好在楼梯口解释一下就好了..现在弄得全校人尽皆知的。也不是非要用这种方式，来表示爱护自己呀..笨蛋。
虽然有些无奈男友略显鲁莽的做法，但麻衣的心里却是甜甜的，好似抹了蜜一样。羞涩不已的俏脸，逐渐受不住周围目光的洗礼，只能更深地埋进龙之介的背上。
嘴角，在无人看见的角落，勾起了一抹甜蜜弧度。在少女余光注意到，自己已经逐渐来到了班级门口。
微微抬起一点头，凑到龙之介耳边，问出了心里那个一直想问、却又有些难以启齿的疑问。“那个.
“….两个学妹，你和她们做过..吗？” 龙之介顿了下脚步。
思索片刻后，诚实地回答道。
“在梦里做过，算吗？回到现实后...还没有。” 麻衣嘴角一抿，随口低笑道。
“如果做梦也算的话..那我上周二就跟你..咳一一
少女猛地意识到自己说漏了嘴，轻咳一声，连忙掩饰脱口而出暴露的某些不经意的过往。
小手用力拍了拍龙之介宽阔肩膀，示意他把自己放下来。“放我下来啦，到了。”
龙之介依言放下麻衣，看着眼前小脸通红、眼神闪烁的少女，坏笑着追问道。“上周二，怎么了？”
“梦到我什么….有没有换内裤？“
麻衣轻咬唇瓣，起穿黑丝的小脚，轻轻踢了下龙之介的小腿，娇嗔道。“哼，不许问.
“人家要回去好好休息了，不理你了！”
麻衣慌忙摆了摆小手，想要在送走男友后，赶紧转身把脸继续埋在课桌上，以此来阻挡班里同学们如探照灯般好奇的视线。
不过，注意到某些同学投来的羡慕视线，心细如发的少女想了想，又扭头对龙之介说道。
“替我跟两位学妹说一下...今天的味增汤很美味。”“如果有机会的话，我想跟学妹好好学习一下做法。”“嗯，就这么多.好了，我要回去睡觉了，拜拜。”
说罢，麻衣摆摆手，低着红晕未褪的小脑袋，走进了班级.
在无数高三学姐小声议论的目光注视下，龙之介再度回到天台。
推开门，由奈和仁奈已经把刚刚吃饭时的餐具收拾得整整齐齐，正并排坐在长椅上，小声说着些什么。对于这两位不算外人的女孩，龙之介没有客气，直接一屁股坐在两女中间。
还不等他出声，一旁的由奈便伸出两根手指，不好意思地轻轻对戳，率先开口道款道。“龙对不起。”
“我没听你的话...本来想提前上来帮你清洁一下的，没想到就遇到学姐了...“刚刚….让你很为难吧？”
只能说无数巧合，造成了这种结果吧。这也给龙之介开后宫的大业提了个醒。
如果真的想让女孩子们以后能和谐地住在一个地方，实现大被同眠的梦想，就必须先让后宫的每位成员知道其他女孩的存在才行。
否则，大家都不熟悉就直接安排进去，必定是惨烈修罗场，不是每个老婆都会像麻衣情商这么高的。不过，最难搞定的一姬已经基本摆平了。
虽然依旧会有些不满自已和其他女孩子在一起，但至少会收着点脾气
唯一有难点的，就只有穹妹+静香这对冤家，以及现在一言不发的仁奈了。
毕竟在梦的最后，自己也没有完全征服这位运动系的眼镜娘，只差最关键的地方。
看着由奈一脸歉意的表情，龙之介伸手揉了揉女孩柔顺的橘发，温柔地说道“不怪你，怪我没跟你们提前打好招呼。”
“不过，这次认识之后，下次再见面也就不会尴尬了。”
“刚刚麻衣还夸你们厨艺很好呢，说想跟着你们学习一下。” 由奈闻言，眼晴瞬间一亮，连忙点点头。
小脑袋微微歪起，食指轻点水润嘴唇，期待地说道。“真的吗？那太好了！”
“龙..帮我问下学姐，能让我加她LINE吗？”
“樱岛学姐既漂亮、又聪明，我想跟她多聊聊你的事情，向她取取经。”“吃饭的时候，学姐还挺关心你兼职的工作情况呢..
“我想邀请她过来店里看看，然后在侧面提一提别墅的事情，看能不能邀请她过来一起玩。”
“最近妈妈请人去打扫了一下那里，再把坏的一些家具腾出来换新的，要不了一个月应该就能住人了。”
内向少女面对龙之介时，可谓是话匣子完全打开了，恨不得把心里的话都掏出来相比之下，旁边性格外向的仁奈，此刻却安静得多。
眼晴虽然不时偷瞄一眼龙之介，但每次一接触到视线，又会像受惊的小鹿一样快速地撇到一边，手指不安地绞着衣角。
由奈顿了顿后，忽然捧起脸庞，转头朝身边妹妹调笑道。“仁奈，你怎么不说话呀？”
“昨天晚上，你不还偷偷问我，龙之介喜不喜欢运动健身吗？”
“现在他本人就在这里了，你可以随便问呦～”“毕竟..我们以后可都是要嫁给龙的哦
仁奈眼晴微微睁大，俏脸“腾"地一下变得通红。
小脑袋猛地扭到一边，不敢去看龙之介，嘴里慌乱地反驳道。“谁说要嫁给他了！”
“我昨天只是随口那么一提而已！才没有那种意思。”
由奈往龙之介身边挤了挤，托起脸颊，看着妹妹羞窘模样，笑道。“仁奈就是这么不坦诚。“
“明明喜欢你，喜欢得不得了，总是提你的名字，嘻嘻～～”“在梦里..她还跟我换过身…
仁奈听到姐姐马上就要把梦里自己跟她交换身份、偷偷跟龙之介亲热的那段历史说出来了，少女顿时坐立不稳，连忙打断。
“阿啊啊一—！
"噜"地一下站起身，抓起旁边收拾好的厨余垃圾袋，根本不敢看龙之介一眼，对姐姐气鼓鼓地大喊道“别说了！笨蛋姐姐.…
“我….我从来没有说过我喜欢这个花心的家伙！哼，先走了！”“！”
看着少女连耳根都羞红、落荒而逃的背影，以及那扇被重重关上的铁门。龙之介哑然失笑。
仁奈这回避型人格..有点莫名的可爱。
也不知道后面完全征服这位口是心非的小姨子，她会不会变得坦诚一些。
第155章用点力也行
“仁奈从小...就是这个样子的。”
由奈望着被重重关上的铁门，掩嘴轻笑。
转过头，一双翠绿色的眸子里满是姐妹情，轻声向龙之介解释道。
“其实那孩子很温柔的。虽然她总是叫我姐姐，但从小到大….大部分时候都是仁奈在照顾我这个笨拙的姐姐呢。“
“小时候买喜欢的玩具、看电视节目的频道.仁奈总是会装作不在意，让我先选。”
龙之介伸出手，轻轻捏了捏由奈光滑细腻的脸蛋，手感好得让人爱不释手。嘴里笑道。
“那你这个姐姐当得，还挺轻松惬意的嘛。”
跟自家那个让自己有点头痛的二姐爱卡有点类似，也不知道她现在过得怎样了..…
由奈嘴角勾起一抹甜蜜笑意，用力地点了点头，眼底闪烁某种坚定光芒。“那当然了
“而且..最关键的是，如果没有仁奈，我又怎么能找到属于我的王子大人呢？”“我这么内向，估计一辈子都不敢跟你主动搭话。”
少女声音忽然低了下去，带一丝羞涩的决心。“所以…未来，也该轮到我帮仁奈了。”
“我会给你们创造机会的..请小小地期待一下吧.嘿嘿～～”
说完，少女碧绿美眸微微转动，像是做贼心虚般，快速扫视了一圈空旷无人的安静天台。
确认四周绝对不会有人看到后，从周五晚上一直积压到周一中午、整整五十多个小时想要和龙之介腻在一起的冲动，如决堤洪水般再也无法抑制。
“呼——”
由奈深吸一口气，猛地从长椅上站起。
下一秒，在龙之介略带惊诉的目光中，主动而大胆地反身跨坐了上来，直接骑在龙之介的大腿上。
穿过膝黑丝的美腿分开，膝盖紧紧抵住长椅边缘，将龙之介牢牢地锁在自己双腿内，校裙的裙摆顺势滑落，遮盖住两人交叠的大腿。
由奈伸出藕臂，紧紧楼住龙之介的后脑勺，稍微一用力，便将他的脸深深地埋进自己丰得令人室息的胸脯中。
龙之介只觉得眼前一黑，随即鼻端便被一股浓郁的香气所占据。
少女身上特有的柑橘芬芳，混合青春处子特有的幽香，在中午阳光下发酵，使劲地往鼻子里钻，让人有些微。
唯一可惜的是，中间还隔着一层碍事的校服面料和厚实的胸衣罩子，没法直接品尝到甜美的柔软。“…学姐今天走路的姿势.…好像不太对劲呢。”
少女声音从头顶上方轻轻地传来，带一丝由奈特有的调情语气。“你能告诉我..是什么原因吗？”
龙之介努力地从两座足有一半脑袋大小、充实而富有弹性的山峰中探出头来，呼吸了一口新鲜空气。
抬眼望去，正对上由奈水光激滟、仿佛能滴出水来的眼眸。视线在空气中交织、缠绕，仿佛拉出了暖味丝线。
从麻衣走路的姿态上看出点什么，对于有过模拟经验的由奈来说，并不奇怪。
不过..这个内向的小妮子，此刻一脸春意益然地骑在自己身上问这个问题，显然醉翁之意不在酒。“啪拍！”
龙之介伸出手，不轻不重地拍了一下坐在自己身上的柔软翘臀，感受惊人的回弹，嘴角勾起一丝坏笑。“明知故问。”
“在梦里...咱们可是做过好几次的，你会不知道原因？” 听到这话，少女原本就粉嫩的脸颊染上了一层艳丽排红。
轻抿薄薄的嘴唇，眼波流转，动情地低语道。“那龙
“你可以..把我也变成学姐那样吗？”“我也想做你的女人…
由奈声音越来越小，却越来越坚定，低声渴求道。“由奈我很贪心的哦～～~”
“不光想在梦里跟你黏在一起..在现实中，也想呢.
微微俯身，少女胸脯结结实实地压上来。“现在..这里只有咱们两个人
“所以，对由奈做什么.…都可以哦～～”
望着眼前动情不已的少女，龙之介挑了挑眉，笑道。
“中午做剧烈运动..下午的料理课程，你确定你的手还能端得起东西吗？”
“而且现实，可是跟梦境不一样的，第一次.会非常痛的。” 面对龙之介的恐吓，由奈并没有退缩。
捧起龙之介的脸颊，少女嘟起粉嫩小嘴，主动吻了上去。虽然在现实中，这还是少女的初吻。
但在漫长的梦境里，由奈早已掌握了丰富的理论知识与模拟经验。在历经了最初几秒钟的青涩与笨拙后，迅速拾回梦中那些知识碎片。
粉嫩的小香舌，开始主动出击，勾引龙之介的舌头，在自己嘴里不住地攻城略地，翻搅甜蜜津液。
最后，更是顺从地将口中分泌出的香津、连同自己灵活的粉舌一起，毫无保留地送到了龙之介的嘴中任由其随意品尝、吸自己香舌上每寸香甜。
良久后。"波～~”
伴随一声暖味轻响，唇齿分离。
少女嘴角挂一丝晶莹剔透的银丝，在阳光下闪烁靡靡光泽。
如水波般迷离的眼眸，柔柔地望过来，声音软糯得仿佛能融化一切。“我才不怕呢
由奈缩了下身体，将脸贴在龙之介的胸膛，幽幽地说道。
“我又不像仁奈那样聪明，也不像妈妈和学姐那样能干有很多优点，可以赚钱、可以在外给龙挣很多面子
“未来..我唯一能想到的路，就是做你的妻子。”
“为你整理家务，让你每天回家，都能吃上想吃的饭菜. 少女这番卑微却又深情的告白，让龙之介心中一动。
一把抱起双腿主动盘绕在自己腰间的由奈，站起身，几步走到虚掩的天台门处，
“咔哒。” 插销被反锁。
世界仿佛在这一刻被隔绝，只剩下这方暖味的天地。
龙之介背靠在门板上，注视怀中内向少女痴痴望向自己的眼波，摇摇头道。“我家由奈的优点很多，要知道...做好一个贤内助，可不比在外工作轻松。”
说罢，龙之介并没有抱由奈回到长椅上。
而是就这样靠在门边，双手顺由奈校服下摆的缝隙，熟练地滑了进去
指尖略过细腻温热的肌肤，直接来到充实、丰胰、且柔软细腻的水茹处，进行自助取餐，轻松掀开盖在上面的软罩。
失去了束缚，两只硕大水茹直接顺重力，“啪"地一下，沉甸甸地砸到手心里，软乎乎、热腾腾的。属于水茹特有的奶制品芬芳，顺天台微拂的清风，幽幽地传来，令人心旷神怡，食指大动。
由奈与龙之介面对面相拥，感受胸脯传来痒痒的触感，脸颊更加红润。“龙～～~”
“用力点也可以哦～~”
第156章自助餐任君取
为了便于龙之介能够更快速、更方便地取餐享用。
由奈乘巧地松开了原本紧紧缠绕在龙之介腰上的两条美腿，借力轻盈而平稳地落在天台地面上。
伸出一只纤细小手，主动擦起校服上衣下摆，然后低下头，用樱桃般红润的唇瓣，轻轻含住衣角褶皱。而另一只小手，则扭到光滑背部上。
指尖灵巧、熟练地将有些勒肉的胸衣搭扣，“啪嗒一声，轻轻码开。
束缚解除瞬间，伴随少女轻吐一口的呼吸，两颗硕大的水茹，在午后阳光的照耀下，一抖一抖的，绽放出分外迷人的白色光泽。
宛若两颗刚刚削去外皮、鲜嫩多汁的白色椰果。
而两点粉嫩的奶尖尖，恰到好处地点缀在椰果中心，娇艳欲滴，仿佛在无声地邀请眼前的客人开怀畅饮。货真价实的E级出餐标准，一只手必定无法掌控局面。
龙之介不禁想象，如果未来椿原家的三位老婆都到了哺乳期，又该是怎样一番波澜壮阔的风景？或许...能突破到F级也说不准。
无限畅想中，龙之介在小脸红扑扑、眼神柔情似水的由奈注视下，缓缓俯身。
伸出舌尖，像是在品尝世间珍贵甜点，细细品味由奈这对水茹带给自己不同与环奈、麻衣的体验。白**域细腻、清香，仿佛凝脂一般。
舌头只是微微戳进去一点，便能感觉惊人的陷落感，比蓄满水的气球还要再软上几分，仿佛随时会化在舌苔上。
微甜奶香中夹杂少女特有的幽香，让人忍不住想要将之全部吸入口中，占为己有。手当然也不会闲着。
覆盖在另一颗硕大水茹旁，轻轻托起充实而沉甸甸的丰映，将其向上抬起了几厘米。
而后，坏心眼地突然撒手丢开。"duang~duang~"
任由雪白软肉在自由落体与惊人的弹性回复之间，自由撤欢地颤来额去。
颤巍巍的模样，犹如一块随盘子颠簸而无力抖动的嫩滑内酯豆腐，让人垂涎。“嗯～~”
少女紧紧咬住口中衣角，眼晴舒服地咪成了一条缝，从粉色唇边溢出一声愉悦的轻吟。
双手也不再局限于配合嘴唇压住衣角，而是伸向龙之介，开始给他解开全校独此一件的定制男款校服衬衣扣子。
纤细小手由于是第一次给男孩子解扣子，动作显得还有些生疏和笨拙，
但少女可不会觉得有丝毫不好意思，反而充满了执着蛋然平时..龙不仅仅属于自己一个人。
还属于仁奈、属于妈妈、属于樱岛学姐，甚至属于他家里那些漂亮的姐妹.
但是，此时此刻.在这个天台上，他就是由奈一个人的。他是属于我椿原由奈独占的王子大人！
少女几乎不会吃醋龙之介跟其他女孩子在一起，因为早在梦里，她就已经有了心理准备。但由奈会很在意，龙之介与其他女孩子，是否有着比自己更亲密的进展。
其他方面落后，是因为自己头脑不好，笨笨的。但表达爱的方式，自己一定不会输。
而且把自己的一切毫无保留地让喜欢的人感受、触碰、拥有..这是笨拙的自己，唯一能想到的、最直接的告白方式。
所以，午饭后，樱岛学姐有点外八字、略显扭捏的步伐所代表的含义，让少女心里有点小小的嫉妒
我也要让龙对我做那种事. 扣子解并到了第三颗。
一只微微有点冷的小手，像条灵活小鱼，从衣领缝隙溜了进去。
模仿刚才龙之介舌头打转的方式，生涩却热情地摩拳龙之介结实胸膛。
看不出来，由奈还是一位非常好学的学生，龙之介心里暗自想到。就是不知道自己的三龙戏珠，由奈是否也能悟出些什么精髓来？
舌头周游完硕大的椰果一整圈后，终于来到颜色分明、娇艳欲滴的尖尖处。
张开大嘴，一口含住香气最为浓郁的粉**域。“吸溜——”
在口腔中形成了一股负压。
瑰丽的软脂瞬间有三分之一的区域都在形变中被送进了嘴里，舌头灵活地拨弄那粒尖尖。而另一只手，也改抛为奏。
以极快频率，在粉色晕律与尖尖中，轻快地弹奏、虚捻，仿佛在弹奏一曲丰乳乐章。“鸣鸣～～”
“龙～~好.虚..浮～～”
不等龙之介另一只手来到关键的蒂珠之上，由奈就已经彻底迷失在了胸脯传来的强烈韵律之中。声音比刚刚更加悦耳、也更加失控。
如果不是因为天台与下层楼相隔一层的关系，如果不是少女嘴里还咬住衣襟起到了消音的作用，只怕这声音已经被楼下的其他同学或老师听到了。
但此刻的由奈，不会考虑这个问题。
她只知道，自己婉转鸣叫的声音，龙之介听到会很喜欢、会更加把持不住这就够了。
虽然是午休时间，但花川的午休从不缺乏女孩子们叽叽嗜嗜聊天的声音，毕竟霓虹少有午睡的习惯因为高中没压力的。
而这也成最好的掩护，让龙之介可以放心大胆地继续向自助餐最美味的区域，进行深度探索。
在龙之介胸膛上微微摩挚的冰凉小手停止了动作，转而变成了扶住脑袋的姿势，显然，由奈有点腿软，快要站不住了。
但龙之介打算手把手地将三龙戏珠这门学科演示完成。
为了让由奈深入学习，龙之介一直空的那只手，拉过少女楼住的小手，引导它一同来到裙底。由奈心领神会。
配合地将一截百褶裙摆往上卷起，绝对领域的风光也在逐步放大。
龙之介则趁势来到盖住海鲜大餐的蓄丝盖子上。刚一触碰，手心便传来了一阵湿热。
盖子中心早已渗出明显的水润触感，沾湿区域，正紧紧地贴在鲍鱼大餐上方，仿佛在诉说少女的动情。龙之介并不急于掀开那层薄薄的盖子。
而是凭借在梦境模拟时的丰富经验，熟络地隔水润布料，精准地摸索到柔嫩的珠子外壁上，开始轻柔而
富有节奏的按摩。“——~~”
电流瞬间窜过全身。
由奈原本卷住裙边的手再也拿捏不住，只能无奈松开，紧紧地架在龙之介的脖子上，以此来保持身体发发可危的平衡。
那种欢喜的、几乎要将理智冲垮的愉悦，远比梦里来得要真实得多！由奈迷离的眼中闪过一丝后悔。
鸣..为什么要心急地挑选天台这么一个光秃秃、只剩椅子和栏杆的地方呀.
或许..去保健室要更好一点？
至少那里有床.至少能躺在上面... 不行了…快流了，忍不住了…
第157章爽吃由奈自助餐
嘛...不过这样，也不是不能接受。
以后，每当龙看到这种随处可见的长椅时，就会不可避免地想到和我在一起的场景呢。
不过..现实果然比梦里，要真实得多呢。好酥服～~
少女迷迷糊糊地想着，今天中午，或许就能在进度上追平樱岛学姐了吧？
不知道..龙会不会在心里比较，我和学姐，哪个弄起来更快乐呢？由奈小脑袋里乱哄哄的，无数羞涩文甜蜜的念头飞速划过脑海。但随三龙戏珠的擦拨，少女大脑逐渐放空，理智堤坝陆续倒塌。
两条美腿不自觉地收缩、痉挛，继而在某一时刻夹紧龙之介的手指。
正在专心品味奶味果冻的龙之介，突然被怀中颤动不止的少女，紧紧地按进柔软怀抱中。"龙..kimochi~~
原本被薄唇轻含的校服衣襟，少女再也无力衔住。衣角随柔情似水的吟唱一同滑落，酒落在耳畔。
而下方，盖在鲜鲍上的白色蕾丝内裤，也变得更加水润、丝滑。丰饶雨水甚至透过布料，浇湿了龙之介的指腹。
大部分液体渗出布料，流到地面上，但仍有几条调皮的透明水线，顺根部滑落，滴在少女黑色过膝袜边
缘，晕染出一片反光的水膜。
三龙戏珠对于初来乍到的由奈来说，果然还是太过高级了。仅仅几分钟，就将少女送到了欢喜之境，
喘息片刻，勉强消化完刚才那波知识点的少女，腮边红润比刚才更加迷人，仿若盛开的桃花。
碧绿色的眼波与龙之介坏坏的眼神在空中纠缠片刻。随后，由奈望了眼一旁空荡荡的长椅，娇声示意道。
“龙.由奈的腿….好软，站不住了～～”“抱我到椅子上...好不好？
龙之介点点头，抱起由奈娇柔轻盈的身体。
几大步就来到了长椅旁，将其温柔地横放在上面。少女顺势躺下。
悬挂在两肩的胸衣与校服上衣，一同松垮地搭在身上，与胸脯形成，半遮半掩的美景。
凌乱衣褶边缘，两颗饱满的水茹各自慵懒地滑向两边，随呼吸微微颤动。纤细小手主动引路，抓住裙摆，将其缓缓拉起
水淋淋的白色蕾丝内裤，早已被液体晕开大半水渍，紧紧贴在肌肤上，呈现出半透明的光景龙之介快速地给自己卸甲，解除束缚。
然后伸手勾住朦布料，顺少女绝对领域的白皙细腻肌肤、滑过黑色过膝袜和白色小鞋的边缘，一把将其脱下，塞进自己的口袋里，便于后续保护。
失去最后遮挡。
橘色水草，点缀在神秘的凤眼鲍周边，显得格外妖冶治。
几颗微小的晶莹露珠，挂在草叶与肉瓣上，以示粉色凤眼刚刚才从水中捞出不久。
粉嫩欲滴的凤眼鲍，在春日午后柔和阳光的映照下，显得格外诱人。两壁光滑如玉，微微张开一条缝隙，留有一丝通往幽秘的通路。
由奈躺在长椅上，见龙之介正手持长枪，目不转晴地注视自己最隐秘的地方。
虽然羞涩得脚趾都在鞋中蜷缩了起来，但心中却又涌起一股欣喜与被渴望的满足感
于是，少女主动将两条裹黑丝的美腿，分得更并了些。得益于由奈课外一直在学习舞蹈，少女柔韧性极佳。双腿极其容易地便在长椅上开成了一个标准的一字马。
在开放姿态下，藏在凤眼鲍内的娇嫩小樱，也得以完全一见天日。肉粉色的水色幽谷内，留有让人遐想不已的深邃和神秘。
少女了水汪汪的大眼晴，娇滴滴地问道。“龙.好看吗？”
龙之介狼狼咽了咽口水，喉结滚动，连连点头。“好看…太好看了。”
“话说..由奈你是专门练过劈叉的吗？韧性真好。” 由奈躺在长椅上，微微歪头，发丝散落在椅面上。
嘴角勾起一抹甜甜的、带魅惑的笑意，并没有回答龙之介的问题。
而是眼晴里泛起了一层诱人探索的光泽，轻声道。“可不止是好看哦～~”
“要进来.…感受一下才行呢～～”
听到这话，龙之介哪里还能忍得住。
当即，手持擦得光亮、蓄势待发的枪械，对准门户，不再犹豫，径直闯入豪华自助餐的门廊之中。
“噗喔——” 痛.
比梦里的感觉，要痛得多。
被撕裂般的尖锐痛楚，让由奈瞬间皱紧了眉头。但随之而来的，莫名又有一种被填满的充实感。
就好像在干沙漠里独自走了许久，突然来到了一片生机益然的绿洲。少女轻咬银牙，强忍初次的不适。
眼眶中泛出丝丝晶莹的生理盐水，双手却坚定地朝龙之介摊开，寻求拥抱。“龙～～”
“由奈要抱抱~~”
【椿原由奈成为宿主女人，好感度+1，当前好感度100（不渝）】迈步走进豪华自助餐紧俏的门帘。
中间走廊是一段比门口还要宽些许的长廊，温热而滑腻。
而最里面的包房，却又比中间的长廊要狭窄紧致得多，仿佛有无数张小嘴在吸。这是龙之介进入凤眼自助餐的第一次真实感受。
虽然每一处内壁都贴合在上面，但各地的力度与触感是截然不同的，妙不可言。注视任由自己予取予夺、满眼爱意的少女。
龙之介俯下身，那双纤细的手臂立刻楼住了脖子，将至揉进广阔、柔软的胸襟中。
由奈柔柔地呢喃道。“龙～~”
“…这一半也要呢～~她们都想要被你吃掉～~”
嘴唇被少女带到另一颗未曾品尝过的水茹上，龙之介开始细细耕耘。
一边畅饮奶香水茹，一边在餐厅中来来回回，大开大合。一顿自助餐，吃得龙之介大快朵颐，醋畅淋漓。
而负责服务的由奈，既要贴心地配合龙之介越来越快的进食速度进行上菜，又要及时端起爱的饮品，为
一时间，少女累得香汗淋漓，发丝贴在脸颊上。
上面的小嘴不断轻吐爱语。“龙一一，由奈最喜欢你了！”
下边的樱唇，又不住地随进出而开合，暗暗鲍龙之介闯进门的鲁莽
象征纯洁的落红，吐了龙之介祖传枪械一身。“吧唧、吧唧～～~”
靡靡水声也随之响起，在天台上回荡。
直到少女再度止不住地浑身轻颤，口中发出失控轻吟。“唔——～～不行了～~”
枪械被一股温热瑞急的水流淋了一身
小龙之介大怒，正欲再度光顾凤眼餐厅第二次之际。“铃铃铃一—”
一阵令人不悦的刺耳上课铃声，突元地响了起来，划破天台旖旅。
第158章衣衫不整入教室
位于丰饶云端的由奈，长长地缓了口气，被上课铃声硬生生地唤回了现实。
呼一一，好舒服～～~
等等...不知不觉都已经上课了吗？
时间.怎么过得这么快呀.
如果没记错的话，下午第一节课，可是以严厉著称的班主任老师，高峰彩子的课！
要是逃课的话...彩子老师会不会把我叫到办公室，要求解释呢？
鸣鸣..好可怕呀，那个时候办公室里还会有其他老师看着..我该怎么说呀.
由奈虽然学习成绩只能算中等，但还是很遵守纪律的，既不想给妈妈添麻烦，也因为自己性格的原因。
然而，眼下还有比遵守校规更重要一万倍的事一一
那就是，自己已身心都已经得到了极大满足，但龙….却还没有尽兴
因为小肚子里，并没有传来如梦境中滚烫的暖流；也没有感受到龙在交出评分时，让自己头晕目眩、灵
魂出窍般的冲刺爆发。
少女心里既慌张又矛盾，但思索后。
伸出手指，缓缓梳理埋在自己胸脯上爱人的发丝。
轻咬唇瓣，努力挤出一个甜美笑容。
“龙别管上课了。”
“今天不弄到人家花心里..可不许走哦～～~”
班主任的课固然很重要，却怎么也比不上让龙开心来得紧要。
不上就不上吧，
天不了...就是在指导室被彩子老师狠狠训一顿好了！
只要能让龙满足.
虽然少女嘴上说着不在意，碧绿眼眸中，一闪而过的纠结，却是被龙之介精准地收入眼中。
何况，表情虽然可以掩饰，但身体是最诚实的。
死死夹在枪械上的紧致门，因为主人的情绪而收缩、颤抖。
不由自主的绞紧感，可是把少女内心的不安，清晰无比地传达给了身插其中的龙之介。
艰难地从少女丰胰处起身，注视由奈强撑着讨好自已的模样，心中涌起一股岭惜。
思索片刻后，龙之介缓缓地从紧致挽留的门靡中，退了出来。
照顾自己女人的情绪，是第一要务。
由奈一看就是那种在外面老实巴交、循规蹈矩的学生，与自己这种敢当面调戏老师的老油条可完全不同。
如果继续下去，在这种极度紧张的状态下，既耽误课堂，又会让原本美好的体验变得充满心理负担，愉
悦也会大打折扣。
更重要的是由奈婉转动听、甚至有些失控的叫声，在叽叽嗜的午休时段虽然不明显，
但在一打铃后，整个校园变得逐渐安静的上课时间里，那可就太明显了。
龙之介可不想因为一时的快乐，而让后续变得不可收场，给由奈和自己带来不必要的麻烦
不如留待下一次，反正以后在学校或者兼职的按摩店里，都能有各种机会再开一局，来日方长嘛。
龙之介弯下腰，小心地楼起衣衫不整、脸色红的少女，帮她整理凌乱衣襟，挑了挑眉道。
“先去上课吧，小可爱。”
这次的评分就留到下回，连本带利地一起补交给你.
简单清理痕迹、快速整理好衣物。
当龙之介抱腿软的由奈来到高二楼层的时候，距离上课时间已经过去十分钟了。
不过万幸的是，班级后门就在楼梯台阶边，倒也不用担心还要穿过长长走廊被其他人围观。
小心地把怀中初尝云雨、连路都走不稳的少女，轻轻放在地面上。
高峰彩子独特的粗噪音，正在安静课堂上回荡。
“关于明治时代的藩阀政治，我们需要注意.…
看了一眼由奈眼中退缩、畏惧的神色，龙之介伸出手，温柔地摸了摸女友的头，安抚她的情绪
“没事，放轻松。”
“就是上课迟到几分钟而已，没什么。”
“身体不舒服，在保健室休息了一下，这个理由很合理吧？
见由奈深吸了一口气，点了点头，稍稍平复了紧张心情。
龙之介一脸轻松地整理了一下领口，挡在由奈身前，率先通过后门，走进班里..
当高峰彩子拿教案走进教室开始上课时，一眼就看到了龙之介空荡荡的座位。
身为班主任的她，虽然有点不悦，但鉴于转校生之前的种种光辉事迹，彩子倒也有些心理准备。
可发现班级中平时表现一直良好、从不迟到早退的椿原由奈同学，座位竟然也空着的时候，这就有点出
乎彩子的意料了。
怎么回事？
以前班里没来转校生的时候，画风可不是这样的啊！
高一，哪怕偶尔出现班里人坐不齐，学生也会提前给自己打招呼请假。
哪像现在一样，突然就空出两个座位，连个招呼都不打？
等等.….或许椿原同学只是去卫生间了吧？
彩子在心中自我安慰着。
不过，随时间推移，乘巧少女迟迟未归，让彩子脸色越发难看，讲课声音也带上了一丝不易察觉的烦躁。
难道.是因为我平时太纵容龙之介那个家伙了？
导致班里的好学生也有样学样，跟着变坏了？
正手持教案、脸色严肃地讲解历史的彩子，余光忽然警见后门动静。
就见龙之介大摇大摆地走了进来，身后跟着低头的椿原由奈。
“..藩阀中特别重要的是
彩子授课的声音猛地一顿。
虽然迟到时间有点久，但好歹是知道回来上课了，没有直接逃课。
刚要松口气，然而女老师目光落在龙之介身上。
原本应该整洁的校服上衣，此刻扣子竟然散并好几颗，隐隐露出里面壮实胸膛。
这一幕，瞬间让她回想起刚才一路走过来上课时，听到走廊外一些学生在角落里窃窃私语的八卦。
“喂，听说没？咱们学校那个帅哥转校生，好像跟高三的樱岛学姐在交往哦！
“喉？真的假的？从哪里听说的？
听说有人看到他们两个从空教室里衣衫不整地走出来，也不知道在里面做什么羞差的事..”
听到这话时，彩子当时还之以鼻，觉得应该不太可能。
就算龙之介再怎么大胆、再怎么是个刺头，应该也不至于在神圣教室里做什么出格的事情吧？
但现在看龙之介这一副衣衫不整的浪荡模样，可就让彩子不得不往那方面联想了。
这小子不会真敢这么干吧？
随即，女教师审视的目光，又移到龙之介身后的椿原由奈身上。
虽然少女校服看起来还算整洁，但是脸颊红得极不自然，像是熟透水蜜桃，甚至连走路的姿势都显得有
些别扭和迟缓.
这一切的一切，结合在一起。
让人很难不往某些方向去想象..
可.排闻对象不是高三的学生吗？
彩子脑袋有点乱，课堂瞬间安静了下来。
跟随班主任的目光，其他认真听讲的女孩子们自然也注意到了迟到的龙之介与由奈，纷纷扭头观望。
老实说，由奈在班里就是个小透明，除了仁奈和老师外几乎无人在意，但龙之介可不同.
第159章老师很生气，后果.．
【由比滨结衣目睹宿主散开领口下若隐若现的胸肌，脸红心跳，好感度+3，当前好感43】
【黑由秋透过书本缝隙偷偷观察宿主，喉咙微动直咽口水，好感度+5，当前好感度50
还未来到座位，耳边就传来络绎不绝的、足足三十几道悦耳的系统提示音。
龙之介微微低头，这才发现，自己被由奈小手解开的衬衣扣子，竟然还开大半，露出里面的线条
刚刚两人只顾在天台上收拾残局，却把某些细枝末节给忘到了脑后了。
一股淡淡的、属于由奈特有的柑橘幽香，依旧隐隐约约地飘进鼻翼，萦绕不散。
没记错的话.刚刚走得太急，忘了把湿滬滬的白色蕾丝内裤，还给由奈了。
现在它正静静地躺在自己口袋里，被人发现可不妙。
也不知道由奈两腿间凉飓的，还能不能安心上课呢？
能收获班级这么多女同学的好感度集体提升，除了那次刚把【魅】属性点到两位数才有的效果，眼下倒
也是个意外之喜。
好感度上涨，毕竟不是什么坏事。
不过，在满屋子的心心眼中，有三人除外。
一位是站在讲台上、脸色阴沉得快要滴出水来的班主任高峰彩子；一位是坐在由奈旁边、对自己知根知
底且好感度早已过线，却不肯表露的仁奈；
而最后一位，则是坐在自己前排的雪之下雪乃。
名副其实的冰山女王，只是用余光淡淡地警了衣衫不整的龙之介一眼，眼神中没有丝毫波澜，埋下头继
续一丝不苟地做笔记。
清冷气质，仿佛在宣告雪乃与周围喧嚣的凡俗世界格格不入。
将班级众人目光尽收眼底后，龙之介脸不红心不跳地坐定，神色泰然地抬起手，一颗一颗地将衬衣扣子
默默系上。
课堂上异的沉默片刻一
讲台上丰映的美艳教师，虽然脸色依旧很难看，但碍于上课时间与龙之介跟自己的私人关系，倒也没有
当场发作出言批评。
彩子深吸一口气，强压下心头火气，继续捧起教案开始讲课。
课堂秩序，表面上再度恢复往常平静。
龙之介拿出课本，随手翻到老师正在授课的那一页。
雪乃同学的遮挡，将手伸进兜内，把湿滬、还带着少女体香的内裤，悄悄拿了出来。
指尖触感滑腻而柔软，上面满是由奈情动时的体液与处子幽香。
作为自己的女人，龙之介自然不可能让由奈一直处于真空的尴尬境地。
拉了拉白色内裤的边缘，大手贴在上面，微微用力擦了一下，部分滑腻透明体液粘在手中，由奈水真多
而后，龙之介将其小心翼翼地摊开，夹在课本于净书页之中，像是制作一件特别的书签，以便与后续于
爽后，给由奈穿上。
嘴角勾起一丝坏笑，龙之介掏出手机，给少女LINE发去了一条消息。
「由奈老婆，你的蕾丝内裤现在落在我的手里。」
「如果你不想一直真空上阵的话.现在，拍张好看的照片给我，我帮你晾干它。」
点击发送。
龙之介微微抬起头，视线越过几排座位，观察起前方由奈。
只见橘发少女，趁班主任转身在黑板上做板书的间隙，偷偷拿出手机。
看了眼屏幕后，背影明显抖了一下，随后脸色瞬间涨得通红。
转过头，水汪汪的眼晴往自己这边媚媚地扫了一眼，眼神中既有羞涩，又带一丝对爱人撒娇。
龙之介很满意由奈的反应。
正欲在后面补上一包“要拍绝对领域哦“的时候
由奈的消息，以极快的速度回复了过来，
点开图片，一张出乎龙之介意料的大胆照片映入眼帘。
虽然拍摄光线有些不足，画面还有些因为手抖而产生花影，但胜在真实。
照片焦点，是一片粉嘟嘟的、还泛明显水渍的特写。
显然是少女刚刚在天台上，来到高端局后留下的直接证明
隐隐约约的一抹落红，挂在毛毛上，与迷人凤眼肉壁周边微微的红肿，在昏暗光线下，一切都显得如此
弥补了龙之介刚刚走得匆忙、来不及细看战后现场的遗憾
再加上一想到这张极其私密的照片，竟然是内向由奈在课堂上偷偷伸到裙摆下拍给自己的.
这种强烈的反差感与纵容，给照片带来的加成不可谓不大。
由不得龙之介不把图片放大，再放大，细细观摩胜利结算的完美画面。
龙之介不知道的是，自已在课桌下低头看手机、嘴角还挂坏笑的动作，让刚写完板书、本就憨一肚子气
的高峰彩子，心情更是恶劣到了极点。
龙之介..你这个坏学生！
旷课、睡觉、迟到、谈恋爱影响校园风气..这些也就算了。
现在，竟然在自己课上，公然玩手机！
而且看那个表情，绝对不是在干什么好事！
这种**裸的挑，哪怕是有一姬这层关系，彩子也觉得自己无法容忍了。
更何况，前几天他还在办公室里，摸自己的手、用言语调戏过自己！
“同学们，把书翻到第四十六页。第三段往后的内容，齐声朗读。”
“这段内容...后续考试必定会考，都给我打起精神来！”
随耳边传来学生们整齐划一的朗读声，形成最好掩护。
见龙之介依旧不知悔改地继续关注手机屏幕，彩子暗暗咬了咬银牙。
手机就那么好玩吗？
那个屏幕里到底有什么东西？
比我的课...甚至比我这个大活人还要有吸引力？
彩子越想越气。
踩着黑色尖头高跟鞋，从讲台上走了下来。
“哒、哒、哒一一”
急促而清脆的脚步声直逼后排。
几步来到龙之介身边，二话不说，伸手就要去夺他手里的手机。
出乎彩子意料，龙之介明明看起来只是随意地握着手机，但手却稳如磐石，无论她如何用力，竟然都拿
不下来分毫。
看着双手都伸过来抢手机、因为用力而导致脸庞涨红、胸脯剧烈起伏的彩子。
龙之介挑了挑眉，从容地将手机息了屏，然后顺势将手移到离彩子更远的桌子另一侧。
重心失衡。
丰的女老师顿时身不由己，被手机引得整个人向前扑去，上半身直接趴在学生课桌上。
饱满的柔软，不可避免地与桌面挤压，变形成诱人形状。
但气鼓鼓的彩子并没有因此而放弃。
咬了咬润泽红唇，扭过头，美眸怒视近在尺的龙之介，正要出言严厉批评他的无礼行为。
耳旁忽然传来这位坏学生压低的声音。
“你今天穿的这套绿色胸衣..看起来还挺不错的，是D杯吗？。
彩子是一姬姐说过，可以拿下的女人，龙之介也并不讨厌这个丰的女教师。
目光毫不掩饰地观察彩子的春色事业线，领口微微敬开，搭配上女教师气鼓鼓的样子，简直别有一番韵
朝班主任耳垂，微微吹了口气。
“你～～”
彩子身体一软，余光慌乱地注意了一下周围正在朗读的学生们。
在这种情况下，如果当场发作，只会让自己更难堪，甚至可能暴露自己被学生调戏的事实，从而严重打
击自己身上老师的这层光环。
权衡利弊之下，彩子只能无奈地叹了口气。
果断放弃了抢夺龙之介手机的举动，红着脸站直了身体，狠狠地瞪了他一眼，然后整理好衣服，快步走
“叮铃铃——”
课间休息的铃声如期而至。
女老师甚至连下课"两个字都没有宣布，就抱起教案，气冲冲地走出了教室。
并没有前往自己所在的教员室，而是踩着高跟鞋，一路带风，直接来到行政楼三楼。
在印着“理事"两个大字的门牌前，彩子没有敲门，直接按下把手推门而入。
进门后，反手就将防盗门重重地关上了。
又是彩子吧？毕竟弟弟这时候过来，只会是努力欺负自己，肯定不会这么生气.…
办公室内，正在低头看资料的一姬，甚至都不用抬头猜，光听关门动静，就知道来人是谁。
“啪嗒—”
两声高跟鞋被踢掉、落地的不一声音传来。
紧接着，用于接待教师、学生或者家长的昂贵真皮沙发上，传来了一声闷响，仿佛承受了巨大的怨气。
处理完手头最后一份资料，一姬这才抬起头。
只见自己的好闺蜜彩子，此刻连鞋都没有穿。
包裹在肉色丝袜的美腿，正一下下烦躁地反复踢打沙发边缘。
一脸气，连平时的社交礼仪都没了，小嘴也嘟了起来。
两人虽然只在大学共处了两年，但可以说是关系最要好的闺蜜。
这幅完全不顾形象、宛如在自己家里的放纵样子，换来的只有一姬抿嘴一笑的戏。
“怎么了？彩子大小姐。”
“是你家父母.…又催你找结婚对象了？”
还是说..我那个亲爱的弟弟，又给你添堵了？”
彩子用脚趾灵活地勾起地上的一只高跟鞋，晃荡着。
望着一姬那副笑吟吟的样子，没好气地说道。
“当然是后者了！”
“自从上次去医院查过我的过敏源后，父母最近都没有过问过相亲的事了。”
一姬闻言，从办公椅上优雅地站起身，舒展了柳枝般纤细的小蛮腰，笑道。
“龙之介嘛...那说说吧，他又怎么欺负你了？”
“说出来让我开心…哦不，让我参考一下，晚上回去我帮你狠狠批评他。”
今天可以换一套教师服，一姬暗暗轻笑。
彩子气呼呼地重新穿好高跟鞋，走到一姬对面的座位前，满脸不悦地数落道。
“旷课、睡觉.这些都已经是老生常谈的问题了，我都懒得说了。“
“可是今关，他竟然在我的课上迟到，还公然玩手机！而且笑得...那么不得体！
“本来...我进教室前，听到有些学生在走廊里窃窃私语，说他跟高三的那个明星学生樱岛麻衣在谈恋爱
甚至还..还做了些出格的事。我当时还觉得不太可能，毕竟是在学校..
说到这里，彩子咬了咬唇，脸上闪过一丝红晕。
终究不好把自己猜测龙之介衣衫不整、疑似刚刚事后的事情说出来。
毕竟没有抓到现行，光凭衣衫不整也没法代表真的做了什么。
万一说错了，反而显得自己思想不纯洁。
女子叹了口气，恨恨地说道。
“你说说，咱们花川建校以来，有过这么难管、这么无法无天的刺头学生吗？”
一姬走到办公室角落的饮水机旁，熟练地给彩子泡了一杯她最爱的红茶。
端着茶杯递到闺蜜手中，一姬挑了挑眉，似笑非笑地说道。
“那你可得拿出做老师的威严样子来啊。”
“好好改正一下我那个弟弟的错误呀。”
彩子接过茶杯喝了一口，舌尖被滚烫茶水微微烫了一下，眉头瞬间皱起。
放下茶杯，埋怨地看向站着说话不腰疼的一姬。
“你以为我不想啊？
“要是普通学生，敢这样挑我，我早就通报校务处给他处分了！”
还不都是因为...他是你的宝贝弟弟嘛.…
一姬嘴角忍俊不禁。
走回自己的位置，坐下后，十分惬意地伸出两条包裹细腻白丝的美腿，毫无形象地直接翘在办公桌上。
摆了摆纤细小手，语气随意道。
哎呀，我可从来没有说过…你不能管他哦。”
“再说，教书育人…难道离了教务处的处分，你就没有其他办法治他了吗？
一姬胶了眼，充满智慧的眸子里闪烁腹黑光芒。
“都说了，凭借咱们俩的交情
“你就把他当做是你自已的亲弟弟去管教就行。”
“我不拦着你体罚他，或者把他叫到办公室里..进行什么深入的批评教育。”
“甚至...你可以对他做任何你想做的事情哦。”
第160章蛊惑
彩子推了推穹鼻上的眼镜框，眸光一闪，仿佛抓住了什么重点，喃喃地重复道。
“想做的事情嘛.
“可以.过分点嘛？”
哦？难道这个傻闺蜜终于开窍了？
读懂我话里“随你处置“的深意了吗？
一姬嘴角勾起一抹欣慰笑容，优雅地点了点头。
“嗯，当然。”
一开始跟彩子关系交好，确实是因为看中她父亲警视监的过硬背景。
后续两人之所以会建立起的眼下这种不一般的闺蜜关系，却是因为彩子这人虽然有些时候迷迷糊糊的
但为人实在不错，真心实意地帮过自己几次大忙。
否则，依照一姬利益至上的观点，也不会给最爱的弟弟牵线搭桥，让龙之介去吃掉彩子。
而且，相较于麻衣那类有点聪明的年轻女孩，一姬其实更乐意看到龙之介后宫中，多点像彩子这样智商
平平、心地善良，且绝不会动摇自己地位的和睦姐妹。
然而，彩子接下来的话，却让一姬笑容僵在了脸上。
“那就好办了！”
彩子握紧小拳头，一脸大仇得报的快意。
“下次他再敢犯错误的话，我就罚他去打扫全校男厕所！让他知道老师的威严！”
注视彩子一脸得意洋洋、仿佛想出什么绝世妙计的样子，一姬忍不住在心里暗暗叹了口气。
果然..对于智商平平无奇的闺蜜，就不能用暗示这种高级手法。
自己也真是糊涂了，竟然对她抱有期待。
放下了交叠在一起的纤细双腿，一姬清了清噪子，决定换个更直白的方式
“咳咳.那些惩罚以后再说。“
“对了，彩子龙之介跟你有过触碰式的接触吗？
这个问题，一姬其实心中早有答案。
早在周六早晨跟龙之介在床上甜言蜜语的时候，她就已经把两人发生的事情摸得一清二楚了。
此刻明知故问，只是想把闺蜜思绪，往自己引导的方向去拉扯。
彩子脑海瞬间浮现出上周在教员室里，被龙之介抓住小手调戏的画面，以及今天在课堂上抢手机时..
轻咬银牙，秀眉微整，脸上闪过一丝慌乱。
不待一姬追问，女教师眼神就不由自主地游移开来，不敢直视闺蜜那双仿佛能洞察人心的眼睛，声音低
“….而且，还没过敏。”
一姬从办公桌抽屉中拿出一盒包装精美、尚未开封的Godiva巧克力零食，缓缓推到馋嘴闺蜜面前，徐徐
“那这样说来...龙之介，应该算是你这么多年接触过的、唯一一个不过敏的男性了吧？
身体前倾，一姬眼晴紧紧町着彩子眸子，声音如同恶魔低语。
“我说你.有没有想过，谈一场刺激的师生恋呢？”
彩子眼神微微失神，带点婴儿肥、保养得极好的小圆脸上，迅速浮起一抹不自然的红润。
龙之介...确实很帅.
如果他跟自己差不多大，不是自己的学生的话..该多好..
可惜并没有如果，龙之介小自己将近八岁
回过神后，女教师连忙摆摆手，头摇得像拨浪鼓
“那可不行！
“先不说你弟已经有女朋友这件事了...就算没有，按照咱们学校校规，我也不可能对自己学生下手啊.
一姬轻笑，毫不客气地打断彩子借口。
“噗一—”
“也不知道当年是谁加入脱单社的。”
懒地趴在桌上，一姬双手托住下巴，朝闺蜜了眼，继续抛出诱饵。
“有哪条法律规定，有女朋友的男人，就不能追求呢？
“而且，彩子，你要好好想想.
“这说不定是你此生仅有的、能接触到师哥且不过敏的脱单机会哦，是终身大事重要、还是看不见摸不到
的心理包术重要？”
“如果不好好抓住命运邂逅.…难道，你真的打算抱着你的教案，等到牙掉光的时候再后悔吗？
“至于校规.
一姬暗示地笑了笑。
我这个做理事的，就算真的有其他人闲言碎语或者举报，也能压下来。”
彩子扫了一眼桌上的高级巧克力，忍不住咽了咽口水。
但更让她心动的，是一姬听起来有些查理、却又莫名有几分道理的话。
女老师脸上露出纠结、挣扎神色
轻咬嘴唇，对一姬说，又像是在对自己心里名为师德的坎，喃喃自语。
“可不管怎么说，我是老师呀..对小自己七八岁的学生下手..是不是太不知廉耻了………
一姬起身，主动伸出手，为彩子撕开巧克力的包装一角。
女子轻笑着，继续补充。
“放心吧。”
“依我看.那个小坏蛋，说不定可从来没有把你当成必须要尊敬的老师来看哦……
一姬凑近了一些，声音充满蛊惑。
“何况，一步步把自己的学生，培养成理想中的完美男友.…
“这种不常有的体验，你不觉得很有成就感吗？”
“当然，一切都看你自己的选择了….
一姬坐回椅子上，恢复理事的姿态。
“总之，我这个弟弟，虽然不听话，但本性不坏。你以后帮着多费点心。”
“如果真的喜欢的话..就大胆拿下。作为闺蜜，我无条件支持你，给你助攻。”
听着闺蜜推心置腹的话，起初彩子觉得有点离经叛道，甚至有些荒唐。
但细细考虑，彩子不得不承认，一姬说的.确实让人有点心动。
况且，不管怎么说，教育学生是自已的本职工作。
就不信，凭自已的教学经验，还不能把龙之介这么个调皮捣蛋的学生给纠正过来？
而且..说不定未来，真的会跟他有什么不可言说的后续交集呢？
见彩子陷入了沉思，眼神闪炼不定。
一姬点到即止，已经在龙之介和彩子心中种下暖味种子。
接下来的事情，不需要再多费口舌，只需要耐心等待种子发芽、开花、结果即可。
女子剥开一颗巧克力，递给闺蜜。
彩子看着那颗诱人的巧克力，一边纠结刚才话题，一边直咽口水。
起身摆摆手，推开巧克力。
“算了。”
“最近我在减肥，巧克力能量太高了，我就不吃了。”
说着，丰腰女教师站起身，绕过办公桌，来到一姬身旁。
熟练地拉开一姬办公桌右手边专门放零食的抽屉，避开一堆高糖、高热量的巧克力和饼干。
目光锁定在最里面的一袋不起眼的包装上，然后拿走了那袋看起来很健康的酸梅干。
“我就拿这个吧，解解馋，还没多少热量。”
说完，彩子捏起酸梅干，一副心事重重、若有所思的样子，推门走了出去。
一姬望着闺蜜离开的背影，直到门关上。
才慢悠悠地伸出小手抱住脑袋，舒服地押了个懒腰，展露出美好曲线。
不过脑海中回放出彩子手里拿走的那袋零食时，一姬眼皮猛地跳了跳。
刚想出声叫住彩子，但防盗门已经被"咔哒"一声掩上了。
一姬嘴角抽搐了一下，无奈地扶住了额头。
“那一抽屉的零食你不吃…
“非要拿我专门整麻衣的零食
叹了口气，看了一眼办公室方向，女子自我安慰道。
“喉应该没事。”
“反正.教员室离厕所也挺近的..
第161章憋不住了
从闺蜜办公室出来，彩子走在熟悉走廊上，高跟鞋敲击地面的声音虽然依旧清脆，但心情却与来时完全
师生恋？养成游戏？
这些充满背德感的词汇，如果是从无关紧要的人嘴里说出来，彩子大概率只会不屑一顾。
或者在心里适度地以此为素材，幻想一下场景罢了。
但.说出这话的人，既是让自己头疼学生的监护人、又是跟自己关系如此要好的闺蜜一姬。
这就由不得这位渴望爱情的单身女教师，不浮想联翩了。
一边是无风险、但刺激度爆表，且能解决自已人生大事的师生恋；一边是等待未来、却极大概率会注孤
生的悲惨未来。
两样东西摆在天平上。
如果不是名为师德的沉重码，死死地压在师生恋的对立端。
这道选择题，甚至都没有任何思考的必要性。
哪个女孩子不憧憬如恋爱喜剧一样的爱情呢？
总之，彩子感觉自已脑袋有点乱，比高中后选择报考哪所大学还要难以决择
回到教员室，坐在办公桌前。
即使是提笔批改学生交上来的作业，或是预备明天所要教授的课程，笔尖在纸上划过的沙沙声也无法让
彩子平静下来。
下午室外微风透过半开窗户吹了进来，轻轻擦拨起窗边的蓝色窗帘，也带走丰教师因为想得有些出神
而微微发烫的红润脸庞上、那抹炙热温度。
“呼——”
彩子深吸一口气，拍了拍脸颊。
不管未来怎么样，龙之介数次违反校规、挑战老师威严，这确实是个需要解决的问题。
身为班主任，彩子觉得自己有必要适当强硬一些，重振老师的威严。
放学后的单独约谈，是必不可少的。
至于上周提到的课后社团问题，这次绝对不允许他再用些整脚的理由糖塞自已了。
让他加入什么社团好呢？
彩子脑海中飞速筛选着。
忽然，眼前一亮。
自己名下指导社团里，刚好有一个特殊社团，特别适合用来纠正、安置龙之介这种不着调的刺头学生。
还能顺便挽救一下自己被人暗戳戳、指责黑幕的尴尬处境一一为了理事子女特设、允许单人占用一间独立
教室的特权社团这口黑锅。
最关键的是，那里人少清净，也方便自已进行不时的指导。
再加上都有理事这层关系，后面申请带队集训什么的，也能有合适理由。
到时候..在修学旅行出游中，或者在温泉旅馆里，发生点什么意外的师生..
不对不对！
彩子使劲摇了摇头，连忙中断心中逐渐滑向不洁深渊的思想
我才不是为了把学生培养成心仪男友才这么做的。
我只是只是尽到老师教书育人的本职工作，想要感化迷途的羔羊而已！
对，就是这样，
不知不觉，时间也来到了下午第四节课即将下课的时候。
考虑到龙之介正在上的课程是料理课，教室在另一栋楼，离教员室还挺远的，说不准连班级都不回，就
直接回家。
在距离下课还有一分钟的时候。
彩子掌出手机，在LINE的班级群成员列表中，精准地找到了龙之介的头像。
手指飞快输入。
「放学后，立刻来我办公室，聊聊你的违纪问题。」
「如果你不来，我晚上会去家访的。」
发送完毕，下课铃声响起。
看着教员室里各自开始收拾东西、打着招呼陆续离去的同事们，彩子报以得体而温柔的微笑回应。
直到送走最后一位同事，随“咔哒”一声，教员室的门被关上，整个房间只剩下了她一个人。
“唔——”
彩子毫无形象地押了个懒腰，丰满曲线在职业装的包裹下展露无遗。
在收拾东西准备等人时，那袋被教案压在下面的酸梅零食，跃然于眼前。
哎呀，差点把这个忘了。”
拿起包装袋，看了看背后配料表，彩子点点头。
嗯，能量配比还在可解释的范围内，不算热量炸弹。
大不了….今晚不吃晚饭了。
想到梅子，酸酸甜甜的口感，彩子忍不住伸出粉嫩舌尖，舔了舔红润嘴唇。
“撕拉——”
打开包装，一股诱人的酸甜气息扑鼻而来。
伸出白智小手，彩子从里面飞快地抓起几颗，迫不及待地送入嘴中，
酸味刺激味蕾，适当的甜度又恰到好处的中和酸涩的感觉。
着着酸梅干黏在指尖上几颗晶莹剔透的白糖小颗粒，女老师像个馋嘴的小女孩，伸出小舌头，细致地
了舔指尖，带婴儿肥的小圆脸上露出幸福满足的表情。
果然，下班后，零食就是最好的精神慰藉啊。
就在这时。
“砰砰一—”
门外突然传来了敲门声。
彩子吓了一跳，连忙收敛起贪吃的表情，迅速掌起教案盖在零食上，掩盖罪证。
正襟危坐，放平微微翘起的双腿，清了清噪子，粗着噪子道。
“进来。”
门开了，走进来的不是龙之介，而是班上一名戴眼镜、看起来很乖巧的女学生。
抱着课后习题册，学生恭敬地来到彩子身边。
“老师，不好意思打扰了。课上有几个问答题，我不太理解，想请您解答一下。”
对于这种好学的学生在课后请教问题，身为教师的彩子自然不会推脱。
露出笑容，招呼学生过来，开始给她耐心解答起来。
五分钟后。
一股突如其来的藏胀感，从腹部深处传来。
虽然很想去厕所，但是看着习题册上只剩下两道题的情况，彩子咬了咬牙，自认为作为一名健康的成年
人，简单憨几分钟尿这种小事，还是可以轻松做到的。
然而，彩子不知道的是，自己吃的零食，可是一姬特意添加利尿剂，想要看麻衣出丑的特别道具。
十分钟后。
待那位学生终于弄懂了题目，恭敬地鞠弱掩上门离开后。
早已默默夹紧了肉色丝袜双腿的彩子老师，此时再也维持不住为人师表的形象。
连忙用小手轻托自已马上就要流出液体的小腹花园，身体微不可查地抖了抖，
原本红润圆脸变得一片苍白，额角更是微微冒出细密冷汗。
怎么办怎么办？
感觉只要再动一下，马上就要出来了！
奇怪..怎么这次的尿意来得这么凶猛？根本就忍不住！
膀胱涨感一波接着一波，仿佛要把理智一同冲垮。
彩子大脑飞速运转，绝望地计算了一下。
从教员室到走廊尽头的厕所距离..再加上自己还要解开裙子、脱下连裤袜、拉开内裤.
如果那个时候厕所刚好排队..简直就是灾难现场，绝对会憨不住，尿一裤子，被学生看见会当场社死的！
“不行了.鸣.
有没有什么办法？
还有没有什么地方可以解决？
就在千钧一发之际，彩子慌乱眼神，忽然警见脚边套黑色塑料袋的垃圾桶。
一个疯狂而羞耻的念头瞬间占据脑海。
咬了咬毫无血色的唇瓣，此时已经顾不得什么尊严。
彩子颤抖着手，拿起垃圾桶，像是抓住最后一根救命稻草般，夹着腿，跟跟跑跑地起身。
冲向教员室角落里，那个专门用来进行谈话的人生相谈隔间..
第162章班主任的羞愤
临近放学的料理课，最后十分钟通常都是留给学生们的厨房打扫时间。
以小组为单位，三四位学生围在水池边清洗餐具、擦灶台上的油烟。
没记错的话，上次自己还是被好心的由比滨同学拉进组、充当洗菜苦力的孤家寡人。
而这一周就已经完全不同了，跟由奈、仁奈双胞胎姐妹花一组，龙之介十分清闲。
不仅连手都不用动一下，甚至还享受到由奈避并同学自光，偷偷喂食的福利，美其名日让自已点评味道
而清洗厨具的环节，龙之介想要伸手帮忙时，由奈更是摆了摆手。
“那是我的工作，龙只要在一边看着就好啦，不要来捣乱～～”
看着贤惠的由奈和虽然脸红但也在默默帮忙的仁奈，龙之介心安理得地靠在料理台边，
如果没有彩子在最后一分钟发来的那条约谈短信，今天这将会是一场完美的校园生活体验
掏出手机，在LINE上给麻衣发了条消息，让她放学后在班级里稍微等自己一下。
随后，跟由奈小可爱和总是脸红的小姨子打了声招呼。
在两女略带担忧的目光注视下，龙之介双手插兜，悠闲地朝教员室走去。
对于班里的其他同学来说，班主任或是仅次于交母的长辈，是校园最威严的老师。
但在龙之介眼中，彩子不过是一位对工作认真负责、身材又恰好很是丰满可爱的女孩罢了。
相处方式跟普通女同学也没什么两样，仅仅是在名为学校的舞台上，扮演角色不同而已。
而很不凑巧，自己在扮演学生这个角色的时候，对老师行为稍微有点过界了。
被叫到办公室进行一番不痛不痒的口头批评教育，倒也无可厚非..
来到教员室门外。
大门虚掩，露出一条缝隙。
龙之介轻车熟路地推门而入。
教员室对他来说并不陌生，毕竟每个星期都会被请来喝上一两次茶，频率比花川学校开设的生理课程
进门后，下意识地朝熟悉的办公桌位置看去，
并没有看到彩子身影。
正当龙之介疑惑之时，角落里专门用来进行谈话的"人生相谈"内，传来一阵寒寒宰宰的声音。
这动静引得龙之介不由地好奇看去。
半掩的隔间中，一抹熟悉的职业装身影，让龙之介顿时认出里面的人，正是叫自己来办公室约谈的彩子。
虽然有点好奇她为何不好好在工位上等自已，反而先一步来到相谈室。
但鉴于两人早已不是第一次见面，甚至还有过某些微妙的肢体接触。
龙之介也没有多想，很自觉地来到人生相谈的隔间前，朝里面瞄了一眼。
龙之介楞住了。
虽说上次经过一姬老婆疯狂暗示，龙之介就再也没用纯洁眼光看过自己的班主任老师，但也仅仅是把彩
子当做日后可以慢慢攻略的对象而已。
但他实在也没敢想过，自己竟然能在老师们日常办公、如此神圣严肃的场所..
看到平日里端庄、威严的班主任，此刻正双手捏住裙摆，腿上薄薄的肉色丝袜连同绿色内裤滑到膝盖部
以一种极其差耻的姿势，半谭在套黑色垃圾袋的垃圾桶上，进行只存在于某种特殊影片里的放水PLAY。
“哗啦啦一—”
一股清澈液体，从两腿间微微张开的粉色唇瓣中，如水银泻地般倾泻而下，精准地落入垃圾桶中，激起
一阵令人脸红心跳的水花声。
“呼——”
女子扬起修长脖颈，轻吐一口气，脸上露出一缕如释重负、甚至可以说是享受的愉悦表情
着样子..彩子似乎还挺享受这个过程的？
龙之介大脑开始飞速处理眼晴接收到的画面。
难不成...彩子所谓的约谈，是为了让我充当她PLAY的一名观众吗？
没想到啊..彩子私下里竟然喜欢玩这种刺激的调调？
而且着这液体偏黄的颜色..最近似乎还挺上火的..
彩子根本没注意到龙之介，集中精力在解决人生大事。
她从没想过有一天，简单的方便竟能让自己心神能如此愉悦，仿佛灵魂都得到了升华。
“呼——”
舒服地咪起眼睛，轻吐一口浊气。
还好被自己机智地找到了唯一解法。
否则真的要是漏在裤子里，被学生或者同事看到湿滙滬的一片..那自己可真的就要在花川名垂青史了。
“哗哗哗一—”
水声还在持续。
得快一点解决，虽然现在没人，但万一要是被人看到，那也是场灾难。
如此思索，彩子感受膀胱压力越来越小，终于能分出更多心神来注意外界的情况。
就在这时，眼角余光鬼使神差地扫到了一道身影。
视线与站在隔间门口，一脸饶有兴致的龙之介撞了个正着，
女老师睡孔瞬间放大到极致，身体猛地一震，剧烈的羞耻感让肌肉瞬间紧绷，甚至连正在畅快流尚的“嘘
嘘”，也因为过度惊吓而被硬生生地夹断！
震惊、恐慌与尴尬的目光，在空气中无声地交织。
“啊—！！”
惊慌失措让彩子下意识地尖叫出声。
但随即反应过来的女老师，求生欲爆发，立刻伸出双手，死死地捂住红唇，将可能招来更多人的尖叫硬
生生地了回去。
现在这个情况..如果把其他老师或者学生招来...
自己别说想继续做老师了，怕不是明天就要登上东京新闻的头条版面，标题就是《高校女教师办公室竟
唯一让彩子感到一丝丝庆幸的是，自击者只有龙之介一个人。
现在只需要考虑，怎么让他帮自己保守这个秘密就行。
杀人灭口？还是.
彩子大脑在一片浆糊中飞速运转。
不过在她留意到龙之介直勾勾的目光，似乎一直肆无忌惮地停留在自己毫无遮挡的私密地带时.
脸颊早已涨成猪肝色的彩子，终于在三秒钟的死寂后，从牙缝中挤出一个颤抖的字。
对于粉粉的小楼樱桃这种美食，龙之介虽然阅女无数看得不少。
但像这样正大光明地、近距离地让自已参考女性完整生理过程的...这还真是头一遭。
龙之介观察得极为仔细，甚至还在心里做了个简单的学术评估。
尿道很小、在樱道与樱蒂之间，有些水流会像用久的花酒一样，乱标。
直到彩子羞愤欲绝地出言提醒”。
回过神来，龙之介耸耸肩，丝毫没有被抓包的自觉。
对这位受邀让自己参观PLAY的女主角，发表自己观后感。
“咳咳..彩子姐。”
“下次如果想要玩这种PLAY的话，我个人建议..地点还是在厕所里比较好。
“既环保，文没有被人突然闯入看到的风险。你觉得呢？”
说罢，龙之介挠挠头，潇洒地转身，就要离开这个是非之地。
如果不是现在条件不允许，下半身还光着，彩子真想立刻起身，拿强力胶带把龙之介那张破嘴死死封上。
再对他使用物理记忆消除大法，让他彻底遗忘刚才看到的一切！
可惜，彩子做不到。
自己还狼地坐在垃圾桶上，裙子着，最关键的是.还没有清洗擦拭。
彩子下意识地伸手进兜里，想拿纸巾快速解决一下，然后追上去堵住龙之介。
但搜遍全身..除了可怜巴巴的化妆棉，一张纸也没有！
教员室里纸币都在各自工位上，离自己现在的距离，足足有十来远，
如果保持这个姿势挪过去，万一再有人进来..后果简直不堪设想。
虽然羞愤欲死，但眼下似乎也没有什么更好的办法了。
看着龙之介的手已经搭在门把手上，即将开门走出。
彩子顾不得尊严，连忙出声喊道，声音带上哭腔。
“等等一一！！“
“你.你先别走！”
龙之介手扶在把手上，停下脚步，扭头疑惑地看向隔间。
“怎么了？彩子姐？”
就在龙之介等得有些不耐烦的时候，只听隔间里传来彩子充满屈辱的声音。
“帮我.帮我掌下工位上的纸币...
“另外.把门锁上
五分钟后。
教员室的大门紧闭并反锁。
彩子与龙之介面对面坐在人生相谈室的座椅，气氛微妙而尴尬到极点。
女教师早已整理好了衣服，但圆圆的小脸依旧红得出奇。
目光不经意地警了一眼被自己藏在角落里、还没来得及处理的黑色垃圾桶，心脏还在狂跳。
清了清噪子，试图找回一点老师威严，但却因为心乱如麻，忘记装出平日噪音，软软的声调从嘴里说出
“咳咳..龙之介同学。”
“刚刚事情..你能帮老师保密一下吗？绝对绝对不能告诉任何人！”
听着耳边完全不同于往常教学那个粗狂声音，龙之介虽然有点谊异于彩子的反差萌，但本着实话实说的
原则，点了点头，附和道。
“没问题.…这点观众操守我还是有的。”
“不过，彩子姐..其实这种事情，晚上没人的时候会比较好一点，被发现的概率也小得多。白天还是太冒
听到龙之介还在误解自己是在玩什么PLAY，彩子终于忍不住了。
双手撑在茶几上，身体前倾，涨红小脸逼近龙之介，咬牙切齿、一字一顿地辩解道。
“我——不——是——变—一态！！”
“你刚刚看到的事情.只是一次不可抗力的偶然情况！是因为身体不舒服！”
“我希望你能把这件事彻底忘记！从脑子里删掉！好吗？
龙之介注视面前一脸羞愧、眼神闪烁，却依旧在硬撑的女老师。
微微一笑，坦诚地说道。
“彻底忘记恐怕很难啊。”
“毕竟，这次彩子姐你可是给我生动形象地展示了一下，异性生理全过程.”
“老实说….那种画面，我还是第一次看见，冲击力太大了。”
看着彩子快要哭出来的表情，龙之介话锋一转。
“不过..帮你保密，还是没问题的。”
“但有条件.
第163章侍奉部
“条..件？”
彩子清澈的蓝色美眸猛然静大，瞳孔地震。
脑海中不由自主地开始播放某些限制影片中，女主角被人握住把柄后，不得不含泪答应各种羞耻要求的
经典桥段。
难道他想让我...答应那种事？
不行，绝对不行...那种事必须要确认男女关系后，才能进行的。
身为一名受过高等教育的老师，又是位心智成熟的成年人，女教师自然不可能被寒寒几语就吓得缴械投
降，任由龙之介随意戏弄。
轻咳一声，强装镇定地坐回到沙发上，彩子深吸几口气平复了一下脸上慌乱表情。
开始试图重新夺回主动权，打起感情牌。
“说起来..咱们俩也不是普通的师生关系嘛.
“老师和你的姐姐，可算是无话不谈的好朋友，平日里抬头不见低头见的。”
彩子脸上挤出一丝勉强笑容，试图拉近关系。
“谈条件什么的...未免太见外了，伤感情。”
“这样吧.
“以后历史这门课的日常学分，老师全都给你打满分，怎么样？”
“你要知道，如果按照你现在的课堂表现，日常评分只能拿个位数。这意味期末考试，你必须要考到B以
上，才能勉强合格。有了这个满分，你就算期未考的不好，也很难挂科。”
彩子觉得自己承诺的条件，对于任何一个学渣学生来说，都绝对算是不小的诱惑。
另外，心静下来之后，女子也迅速分析了自前局势
刚刚虽然羞耻到极点，但龙之介并没有拍照或者录像，手里并没有掌握关键性的实锤证据。
随即，彩子不自觉地挺直腰肢，补充道。
“另外...刚刚的事，你如果出去到处乱说宣扬的话...我想，应该也不会有多少人会相信你...不是吗？”
注视身体逐渐放松、表情也变得游刃有余，甚至开始试图反过来拿捏自己的彩子。
龙之介真想为掩盖羞耻行为的可爱老师鼓掌喝彩，如果自己是普通学生，估计也就答应了。
其实从最开始，彩子的各种反应也能看出，这位端庄的丰美人，之所以会在教员室做出让人费解的大
胆行为，必定是有某种不可抗力的难言之隐
而且，能近距离欣赏到私密花园毫无保留的并闸过程，对自已来说已经算是视觉上的大丰收了。
提条件什么的，也不过是模仿一下经典桥段，想看看能不能炸出点隐藏福利罢了。
不够彩子能这么快调整好心态、并且通过软硬兼施的话术来试图摆平这件不雅之事，反倒挑起了龙之介
心中想要狠狼捉弄自己老师的浓厚兴趣。
日常学分什么的，对龙之介一点吸引力也没有。
思索片刻，龙之介故作无奈地耸耸肩，脸上露出苦恼神色。
“喉.….彩子姐说得确实有道理。”
“咱们两家关系这么近，我又怎么可能会四处宣扬呢..
就在彩子刚要松口气的时候，龙之介话锋一转。
“最多也就跟一姬聊天时，不小心吐露一下而已。”
彩子瞬间破防，甚至没有理会龙之介话中为何直呼一姬名字而没有用敬语这种细枝末节。
刚刚平复下来的羞耻心，再次被勾了起来。
让一姬知道虽然比全校社死要好得多，但彩子很清楚自已那位闺蜜是什么样的人了！
正是因为两人关系亲如姐妹，所以一姬取笑自己的时候，向来是专攻弱点，毫不留手。
如果让她知道自己曾在教员室的垃圾桶上..
以后每次吵吵闹闹，她肯定都会掌出来鞭户，说不定给自已取个小尿盆的外号。
估计还会为此取笑自已一牵子，想想都丢脸。
双手不由自主地护在胸脯前，彩子狠狠横了一眼对面坐着的恶学生，咬了咬银牙，只能不甘心地妥协
那你说个条件吧...先说好！”
“绝对不可以太过分！”
“否则….我宁愿被一姬取笑，也绝对不会同意的。”
龙之介非常享受平常严肃刻板的老师，此刻对自己无奈妥协、予取予求的软糯样子。
不过要说具体什么条件，一时龙之介还真想不到。
毕竟彩子在校园能做到的事情，身为理事的一姬也能办到。
除了彩子本人这具丰胰肉体和可爱灵魂外，龙之介对她其他方面，确实没有多余想法。
但目前好感度，显然还不支持直接攻略丰满的老师
如此一来，还不如暂时把这份"人情或者说是把柄擦在手里，待到日后关键时刻再用。
思索片刻，龙之介挑了挑眉道。
“条件嘛...我现在还没想好。”
“暂时保留。”
看了眼墙上挂钟，距离放学已经过去二十分钟了。
龙之介还想多留一些时间陪自己那两位还在等候的女友，逛逛街或者吃吃豆腐什么的，忍不住想要开溜。
“彩子姐，如果没有其他事情的话，我就先走了。”
彩子轻咬唇瓣，下意识地出言阻止。
“等等一一”
今天她本来是想好好批评一下龙之介在班里衣衫不整、玩手机和迟到的事情，顺便问问他最近传的沸沸
扬扬的女朋友和椿原同学，到底是怎么回事。
但碍于自已才在龙之介面前做了更社死的羞耻行为，此时此刻实在是没什么底气以老师的身份进行批评
一时之间，组织不出来太多有威慢力的措辞。
只能绞尽脑汁，象征性地、干巴巴警告道。
“..以后在班里别迟到、也不要玩手机。”
见龙之介敷衍的点点头，完全没当回事。
想到自己在龙之介面前威严扫地、又被看光羞耻部位，再加上一姬之前的那些话在脑海中回荡.
脑袋乱哄哄的彩子，心中越想越委屈，越想越气。
女子猛地用额头撞了一下桌子，就在龙之介疑惑彩子是不是被刺激过度的时候。
可爱的女教师抬起头，用力拍了拍肉嘟嘟的脸颊，强行让自己混沌的大脑清醒过来。
站起身，急忙组织道。
“还有...还有其他事情！”
“龙之介，你有没有找到心仪社团？我记得上周我就给过你时间去寻找了吧？”
龙之介一楞，无奈摊手道。
“我刚找了兼职工作啊。按照校规，有正当兼职是可以免修社团活动的吧？
彩子闻言，眼眸有点暗淡，眉头微。
但依旧不甘地伸出小手，管龙之介索要道。
“那把你的兼职签署的合同给我一份，必须要有公司盖章的那种。”
龙之介思索了一下，自己哪里来的书面证明？
在该签的东西上，自己是签了不少墨水，但大多都是签在义母米拉诱人的身体上了。
冰冷的书面材料，哪有热乎乎的肉体盖章来的严谨，但眼下又没法解释。
龙之介思索道。
“材料可以后续补交吗？”
见彩子露出怀疑的表情，龙之介开玩笑道。
“要不..刚刚那个保留条件，换成让我不参加社团？”
彩子闻言，气鼓鼓地摇摇头。
“不行！”
看着腮帮逐渐鼓起的软糯教师，龙之介挑挑眉回应道。
“说起来，参不参加社团是学生的自由，如果不想报考大学，完全没必要的。
“彩子姐，我说的对吗？其实我完全可以拒绝加入任何社团。”
“可.可.
一想到自己身为教师，不仅在学生面前吃了这么大亏，被看光花园不说
现在当事人竟然连配合教学工作都不肯，而自己偏偏又毫无办法。
彩子一时委屈的想哭，心中暗暗想道：你以为我想管你呀.…要不是你是我的学生，要不是你是我唯一碰到
不过敏的男孩子，我想好好纠正你吊儿郎当的样子，我至于管你加入什么社团嘛.…
轻咬唇瓣，彩子像个小学受了委屈的小女孩一样，小嘴巴高高憨起。
站起身，双手再度撑在办公桌上，身体前倾。
通红眼圈死死瞪向龙之介，眼眶里晶莹泪花在打转，不讲理地硬咽道
“我不管！”
“你要是敢不加入我指导的社团，我就扣光你的所有学分..让你留级！让你一辈子都毕不了业！”
看着平日里在讲台上雷厉风行、严肃认真的班主任，此刻竟然被自己欺负得哭了出来，龙之介想要捉弄
她的心，瞬间软了。
喉.自己最见不得有好感的女孩子掉眼泪。
罢了，只能稍微牺牲一点悠闲时间，加入校园社团了。
从桌上抽出刚刚拿过来的纸巾，递到彩子面前。
龙之介叹了口气，极其自然地伸出手，轻轻覆盖在彩子那头柔顺的长发上。
大手温柔地摩拳，像是在安抚一只炸毛小猫。
“乘～，别哭。”
“彩子，你可是老师呀，哭鼻子会被笑话的。”
“我答应你就是了。不过先说好...我确实有兼职工作，所以不是每关放学都能抽出时间来参加社团活动的
其实不光是兼职，自己那么多如花似玉的后宫，每一位都要尽可能地照顾全面，雨露均沾。
能留给社团活动的时间，确实有限。
彩子感受到头顶传来的温热触感与龙之介服软的话，委屈逐渐平复下来。
但随即反应过来，对方是自己的学生。
女老师接过纸币，轻轻沾了沾眼角泪花，
然后伸出软乎乎的小手，有些慌乱地拉开那只还在抚摸自己脑袋的大手。
吸了吸鼻子，嘟曦道。
“别摸我头，没大没小的。”
“还有.跟老师说话要用敬语，不许直接叫我名字.
虽然嘴上在抗议，但语气软软糯糯没有丝毫威严，反而让龙之介想笑。
顿了顿，彩子考虑到龙之介的兼职情况，也做出让步，给出简单要求。
“.社团活动也不会强制要求你天天参加。只要你挂个名，一周来个两三次..也就行了。”
【高峰彩子对宿主产生复杂感情，好感度+10，当前好感度70】
为了不耽误接下来的时间，龙之介主动点点头应道
“行，成交。”
“彩子姐，你带我过去认下路吧。”
彩子点点头，转身回到工位。
拿起桌上小镜子，仔细照了照，确认自己妆容没有花，除了眼角微红外没有其他失态的地方，这才稍微
放下了心。
龙之介凑到彩子身边，坏心眼地悄声提醒道。
“彩子.黑色塑料袋里的东西….记得趁早处理掉。”
“毕竟是那种液体..时间长了，会有骚味的。”
彩子原本已经恢复正常的脸颊，瞬间再次爆红。
羞愤地横了龙之介一眼，贝齿紧咬，从牙缝中挤出一句话。
“我、知、道！不用你说。”
跟随眼角微红、沉默不语的彩子，两人一路沿走廊下到二楼
最终，停在一间挂空白牌子的废弃教室门前。
站在门口，彩子深吸一口气，重新恢复成往日严厉端庄的班主任形态。
“就是这里了。”
伸出手，缓缓拉开有些老旧的木质推拉门。
“华啦——”
教室内的景象映入眼帘。
无数废弃的桌椅板凳被堆积在教室后方，而在教室中央，清理出了一片空地，摆放了四张课桌拼凑成的
夕阳余晖透过窗户洒在桌前。
一位过肩黑色长发的美少女，正端坐在窗台边，手中捧着一本小说。
听到开门声，少女缓缓抬起头。
干净而纯洁、包含理性的蓝色眼瞳，静静地望了过来。
几缕发丝搭在两肩，红色绳结恰到好处地点缀发丝两边，增添了几分灵动。
校服裙摆下，是一双包裹厚黑过膝袜的纤细美腿，袜边与裙摆之间，秀出一道肤如凝脂的青春风景。
精致绝伦、可爱度爆棚的俏脸上，此刻正露出一丝淡淡的疑惑表情。
不需要太多介绍
这位独自一人坐在空荡教室里，散发生人勿进气场的美少女，就是班里坐在龙之介前排的一：
冰山女王，雪之下雪乃。
作者小弟：亲爱的bro们，作者冥思苦想剧情，正在思考怎么写好雪之下，申请调整一天
读者大人：好的，批准一天假期。
第164章毒舌少女
彩子强迫自己加入的社团，就是这里吗？
龙之介站在门口，视线打量四周，心中暗暗猜测。
最终目光聚焦在端坐在独椅上的少女身上。
年纪第一的单人社团吗？
难道彩子是想给自己组个前世高中会搞的学习搭子？
让自己被优等生的光辉感化，从此好好学习，减少违纪情况？
不过，虽说和雪之下是前后桌关系，平日里上课一头就能观望到美少女的黑长直，但对于雪之下雪乃
这个人，龙之介其实并不熟悉。
在校园里，性别因素虽然限制了龙之介的社交圈，致使班内大部分女孩子都不敢轻易向全校唯一的男生
但龙之介很清楚，雪之下与被同学们戏称的"冰山"外号一样，是真的对自己、或者说是对所有学生都毫无
交友兴趣。
少女仿佛是活在一个与正常同学完全隔离的空气墙中，几乎从未向外界发出过友善信号。
系统面板上雪之下【好感度20】，也就相当于认识的程度，甚至连熟人都说不上。
不过一想到.以后上课、下课都要面对雪乃冷冰冰的漂亮脸蛋，放学打工时又会被她那个性格恶劣的姐姐
阳乃阴阳怪气地报复..
龙之介顿时感觉有点难绷，最近和雪之下一家都有点犯冲...
不待彩子开口说些什么。
雪乃在被推门声打扰阅读的第一时间，好看的细眉就已经微微整起。
抬起头，清冷目光直射而来，对彩子不礼貌的举动，毫不留情地表达自己的不满。
“彩子老师，下次进来的话，请先敲一下门，好吗？这是基本礼貌。”
少女虽然表情不快，语气冰冷，但出于对老师最起码的尊重，依旧选择合上手中小说，优雅地站起身。
“哗啦一-”
随动作，纤细白皙的小手轻轻收拢了一下校服裙摆。
简单整理完裙角褶皱后，雪之下的手再度移回到胸前，捏着展开的书页两端，将其反扣在自己平坦的小
在少女蓝色瞳孔深处，似乎还隐隐藏着一丝莫名紧张。
彩子虽然依旧努力维持班主任的端庄形态，但也知道自己刚刚未敲门的举动，确实没有礼貌。
当然，这一切都要怪身边这个坏学生！否则自已也不会因为脑子里全是教员室的垃圾桶，而忘记基础的
社交礼仪。
抱歉，小咳，雪乃同学，老师一时心急忘记了。”
彩子叹了口气，有些心虚地移开视线。
少女淡淡地扫了一眼龙之介，随后文移回到彩子身上，疑惑道，
“所以..彩子老师，你是又遇到什么无法解决的麻烦了吗？
彩子转身，顺手关上了教室的门，隔绝走廊视线。
指了指身旁龙之介。
“这位...应该就不用老师再多做介绍了吧？你们两人做前后桌也快一个月了…
“不过，让老师有点苦恼的是，龙之介同学最近总是做些违纪的事情，成绩也一般般。
“如果可以的话，我想让他跟你待在一个社团。希望他能近距离学习一下雪乃同学自律、美好的品德。如
果能顺便把他的成绩提上来，那老师真是要谢天谢地了。”
随彩子讲述，少女眉头越皱越深。
那双按在小肚子上的手缓缓下移，手中小说也顺裙摆弧度，滑落到大腿处，挡在过膝袜与短裙之间的绝
对领域处。
待彩子说完后，雪之下毫不犹豫地摇摇头。
“虽然帮助有困难的人确实是社团建立的初裹.
少女冰蓝色的眼眸直视龙之介，语气中带着毫不掩饰的嫌弃。
但彩子老师，你不觉得让一位目光如此下流的男同学，与如此优秀的我独处一室，会有什么极其不妥的
安全隐患吗？”
彩子闻言楞了片刻。
脑海里瞬间闪过龙之介在学校里不太好的名声，以及下午他与椿原同学一起衣衫不整走进班级的事情。
确实..有点引狼入室的感觉，但在学校龙之介总不可能做些犯罪行为吧？
不过，还不等彩子想出什么辩解之词来圆场，龙之介已经忍不住了。
而且他也大体知道为何雪之下会没有朋友了，本看忍一时越想越气，退一步越想越亏，又不是自已女朋
友，没必要惯的原则。
嘴角勾起一抹玩味笑容，龙之介淡淡地回击道。
“放心吧，我对衣服正反穿都没什么差别的女孩子，不感兴趣。”
空气仿佛凝固了一秒。
一般来说，龙之介对女孩子都很少会说语气这么重的话，除非对方是像雪之下这样的毒舌。
当然，他也并非真的对小雷不感兴趣，盈盈一握的精致感也有其独特韵味。
只是相比较而言，大雷手感确实要更好一点，还能充当峡谷代餐，像椿原一家甚至可以配合小嘴一起食
或许是头一次被人以如此婉转方式讽刺第二性征，雪之下脸上先是露出一瞬间的范然与思考表情。
不过，当少女聪明脑袋读懂了“正反没差别"的深意后.
刚刚还一脸平静、波澜不惊的雪之下，俏脸瞬间涨红。
用力地捏紧手中书角，指关节因为用力而泛白，双脚更是不由自主并拢在一起，面相对手。
不过，少女并没有像普通女生那样马上出言回击或者破防骂脏话。
深吸一口气，压下心中羞恼，选了一种更为委婉、却更显智商压制的方式。
目光再度移到女教师身上，开口问道。
彩子老师，你知道..学生其实也是分很多种类的吗？”
不待彩子回答，雪之下嘲弄的目光重新移到龙之介身上，悠悠地继续道
有的学生聪明机灵，就像是森林中的狐狸；有的学生勤奋好学，就像是田里忠厚的牛；有的学生虽然不
爱学习，但也会遵守基本纪律，就好像冬季会迁徙的麻雀..
顿了顿，美丽嘴角勾起一抹戏弧度。
“那么，风间同学，你猜猜..你是哪种？”
这显然是个智商陷阱。
龙之介自然不会蠢到往下跳，去顺着她的话思考。
毕竟前世打工的时候，总是被导师、无良领导CPU成害群之马、过街之鼠类的生物，早就有预警了。
而且，考虑到跟毒舌少女拌嘴可不是一时半会儿能结束的事情，楼下还有可爱女朋友在等着自己呢。
龙之介瞄了一眼身边正处于尴尬看戏状态的丰映班主任。
心生一计，决定先支开彩子，才好结束斗嘴。
挑了挑眉，故作思索地说道。
“这个嘛.我倒是一时想不出来自己像什么。”
“但我倒是觉得.如果非要用动物来比喻的话，彩子老师算是爱标记领地的小狗吧？”
女教师心头猛地一惊，虽然不知道龙之介为什么突然把话题扯到自己身上。
但结合刚刚在办公室隔间里的放水play，以及狗会随时随地用尿液标记领地的行为...
这个坏学生几乎是在**裸地暗示自己羞耻到极点的行为！
可那真的是意外，你们两个拌嘴能不能不要带上我…
彩子的脸色以肉眼可见的速度逐渐羞红，大腿根部甚至因为羞耻而下意识地夹紧。
连忙轻咳一声，慌乱地打断对话，找了个整脚的借口。
“咳咳！那个…
突然想起来，我还有一堆急需批改的作业，就、就不在这里打扰你们两个交流了。”
“雪乃，你帮老师好好督促一下龙之介。如果他有什么出格的举动，随时来办公室找我！
“回见。”
说完，彩子踩起高跟鞋，脚步快得像是在逃跑。
在回头经过龙之介身边时，女教师从牙缝里挤出只有两人能听到的、羞愤欲死的声音。
“龙之介..不许说我的事情，你答应过的。”
“否则老师跟你没完！“
“砰——”
教室门被重重关上。
空荡荡的旧教室里，只留下互相看不过眼的两人。
失去彩子这个唯一的围观群众，雪乃也没了再浪费口舌去争辩的兴致。
少女轻轻擦了下发丝，坐回椅子上，重新翻开书本，用余光扫了龙之介一眼，好似在看什么不可回收的
有害垃圾一样。
无奈地摇了摇头，轻叹一声。
“虽然感到很无奈，但是毕竟是彩子老师的委托，我也不好直接拒绝。”
而且以风间同学，你这种糟糕的性格和恶劣根性，估计是很难从我这么优秀的人身上学习到东西的。"
“总之..十分不欢迎你来到侍奉部.
龙之介自顾自地端起一把座椅来到雪乃长桌对面，隔五米远的距离，找了个位置坐下，心里盘算什么时
不过瞄了眼少女学中捧起书的熟悉封面后，龙之介终于知道为什么刚进门时，雪之下会把书倒扣在自己
虽然做出防御姿态是其中原因之一，但书的擦边内容不能给其他人看到，应该才是其主要因素。
那头偷偷.
龙之介忍不住开口笑道。
“雪之下同学，不管你欢不欢迎，总之在社团的时候，我们井水不犯河水。”
“另外我也不会打扰你看一些成人向的作品..
估算了一下彩子应该已经走回办公室，并且因为处理垃圾桶罪证，肯定没有时间来管自己的龙之介，押
了个懒腰。
对少女摆摆手，拉开教室推拉门，回头道。
“再见，蜜同学。
葱白手指紧捏在书角两端，漂亮脸蛋上飞出两朵红云的少女，还未从被揭穿所看小说的内容中回过神，
推拉门就已经合上了。
这个不学无术的后桌同学，怎么知道自己在看什么内容的？
是猜的吗？
另外蜜摧同学是什么意思？
雪乃虽然对猫这种生物所知甚广，但蜜是什么则一无所知，拿起手机查询了一下，少女这才知道龙之
介是在回应自己刚刚的比喻。
少女紧皱眉头，望向窗外湛蓝的天空叹了口气。
明明课堂上根本不学习，怎么知道的知识比自己还多？
【雪之下雪乃对宿主产生好奇心，好感度+5，当前好感度25]
第165章要搬过去住吗？
晚上6:30。
一身居家服的环奈，正系着围裙在厨房里烹饪晚饭。
考虑到小两口或许会在外面逛街、很晚才会回家，晚饭必定会在外面解决。
少妇并没有像昨天那样准备满满一大桌丰盛料理，只是简单地对付一口。
一道煎鲤鱼，再加上一锅热腾腾的味增汤配米饭，便是楼岛家最普通的晚餐，
早晨被精力旺盛的小冤家锻炼得软软的身体，以及红肿不堪的部位，早已因为请了一天假在家休养，而
获得充足休息，得以恢复大半。
脸蛋也因为昨夜与今晨的滋润，较之以往透出一种更光彩的粉嫩与健康，仿佛回到了少女时代
环奈心情很好，一边用汤勺轻轻搅拌锅里味增汤，一边嘴里婷起轻快的流行曲调。
按照自已早晨的小心机，晚上估计文能见到龙之介了，他总不可能送完麻衣，再回自己家吧？
不过，当少妇余光留意到厨房外走进来的身影后，立刻停止了歌。
有些期待地探出头，朝坐在餐桌旁的女儿身边望了望。
可惜另一边空空荡荡，并没有出现那个让少妇心心念念的坏家伙身影。
关火后，环奈解下围裙走出厨房。
看着正坐在桌子旁低头看手机的麻衣，不解地疑惑道。
“怎么这么早就回来了.….没去逛街吗？”
"龙之介君呢，没和你一起上来坐坐吗？”
少女放下手机，打了个小小哈欠，脸上露出一丝疲意。
“没去...身体还没完全恢复呢，走路走多了那里还是会磨着疼。”
“刚刚送我到口后，我就让他打车回去了。
说着，麻衣从校服裙的兜里摸出车钥匙，放在桌上
少女隐去龙之介二妹打电话嘎着说他一天没回家的事情，随便找了个借口道。
“那家伙每次来都能把咱家冰箱搬空，可不能让他天天这么蹭饭吃。”
女儿这个借口，让环奈一时无语。
我的傻女儿啊.
何止是冰箱？咱们楼岛家唯二的两颗心...都早就寄在人家身上了，吃顿晚饭算什么？
环奈还巴不得心心念念的小冤家，天天来家里吃饭，天天来喝自己的奶。
真是白费了自己早晨又是塞钱包、又是给车钥匙的一番苦心。
不就是想让女儿和龙之介在外面玩累了，顺理成章地让他送回来，然后再找理由让龙之介留下来住一晚
亏自己想得这么周全，连理由都替他们找好了。
但终究是经不住麻衣这个笨丫头把男人往外推啊！
少妇无奈地叹了口气，问道。
“所以...晚饭就只有咱们娘俩吃了吗？”
“要跟妈妈一起吃点吗？”
母亲眼神中一闪而过的失落，被敏锐的麻衣尽收眼底。
不让已经送到门口的龙之介再上来住一晚上，除了顾虑到龙之介的安排外，其实还有一个原因是麻衣死
死藏在心底、不敢宣之于口的。
麻衣不想自已作为正牌女友，因为身体暂时经不起折腾，而只能眼静地看看龙之介把主要的精力都发
泄在妈妈身上。
母·女俩长相相似，但妈妈比自己更多一份成熟女性的风韵.…
相比于和其他女孩子分享男友，麻衣其实更介意妈妈背着自己偷跑..那种背德感，让她心里酸酸的。
不过这种话，麻衣是绝对不会说出来的，
少女伸出小手，比划了一下。
“天概给我留半碗就行，晚上我还是要稍微减减肥的。”
少妇走进厨房，端出热气腾腾的味增汤，又盛了两碗来饭出来，
当环奈把饭碗放在桌上时，目光忽然注意到，麻衣正拿起桌上那板自己下午刚买回来的药，正好奇地打
量背面说明书。
环奈的脸瞬间红到耳根。
连忙放下碗筷，不顾形象地从女儿手中快速地拿回，今天特意去药店买的孕酮片。
手忙脚乱地将其胡乱塞进自己居家服口袋里，眼神慌乱，结结巴巴地解释道
“这、这是妈妈用来调理月经不调的药！乱看什么.
如果不是药盒上明晃晃地印着"紧急避孕"四个大字，或许麻衣就真的信了母亲这番整脚的说辞了。
端起米饭，麻衣往嘴里送了几口。
虽然心里有点别扭，但终究还是忍不住关心起环奈身体。
“妈…那种药，吃多了对身体肯定没有好处的。”
“再说就一次而已，也应该不会那么巧就中招吧.
虽然麻衣没有明说，但环奈心里非常清楚，自己这个冰雪聪明的女儿肯定已经猜到了什么。
如果可以的话，环奈真想跟女儿解释。
他欺负我，可不止一次啊
昨晚、今早那么多次的浇灌，要是真不吃药，搞不好十月后，家里又要添口人。
但可惜，要想维持往日和谐的母·女关系，这种惊世骇俗的话根本说不得。
少妇脸色羞红欲滴，桌子底下，那双穿黑丝的小脚不住地在地板上摩拳，最终无力地靠在一起。
环奈现在的样子，像极了被正主抓个现行的情妇，又是羞耻又是噢恼。
下午买回家还没来得及吃的药，自己怎么就忘了藏起来呢！真是大意了！
半响后，环奈眼神心虚地移向一旁，根本不敢看女儿的眼睛，只能硬着头皮回道。
“这药..妈妈问过医生了，偶尔吃一两次对身体没有危害的，你放心吧。”
看着平日里对自已严厉、端庄的母亲，此刻变成眼前这副手足无措、像个做错事少女般的模样。
麻衣忍不住想起今天中午与自己一同吃饭、也是这般局促不安的椿原由奈学妹。
少女无奈地在心里叹了口气。
可惜龙之介这个始作诵者不在场，否则麻衣真想扑上去狠狠地咬他两口解解气！
都怪这个H的老公！
麻衣都有点不敢想象未来生活，如果长久下去，自己和妈妈该如何相处？
难道各论各的？
而且还不光单是自家这样。
椿原家那边的情况也一样，甚至比自家更复杂一一那边可是姐妹加母·女的组合。
这是下午龙之介送自己回来的时候，在车上主动交代的罪行，以后这生活想想还真是够乱的。
在车上，那个坏家伙竟然还征询自己已意见，想让两家搬到一起住！
少女虽然很高兴能和男友同居，但一想到后续.
麻衣甚至不用动脑子想，就知道龙之介想要做什么坏事，肯定是想搞什么大被同眠的H戏码。
余光观察到女儿一副闷闷不乐、若有所思的样子，环奈沉默片刻后，轻声问道。
“怎么了？是学校里有什么不开心的事吗？
麻衣摇摇头，把中午在天台上遇到椿原姐妹的事情，跟母亲简单说了一下。
对于环奈来说，椿原姐妹的名字并不陌生。
如果自己不是和小冤家也纠缠不清，身为岳母，或许还有资格电话批评一下龙之介私生活混乱的问题。
可现在...自己已都深陷其中，哪能多说别人。
只能一边安静地听着，一边轻声劝说女儿，试图为龙之介开脱
“男孩子嘛...没吃饱的话，肯定会想到外面去填饱肚子的。”
“何况是龙之介君那样优秀又精力旺盛的男人
环奈回想起龙之介战斗四个多小时、依旧屹立不倒、神采奕奕的恐怖战绩。
别说自己母·女俩了，少妇毫不怀疑，就算再加几个女孩子，也依旧很难完全满足他无底洞般的需求。
麻衣摆摆手，打断妈妈的话。
我倒不是想说他花心…
龙之介今关送我回来的时候，邀请我..跟你一起搬过去住。”
见母亲眼睛微微大，显然有些意动，麻衣补充道
“不过并不是搬去他原先那个家，而是搬到我刚刚跟你提的、那个椿原学妹家的别墅里去，毕竟龙之介原
先的家太小了，住不下……
“那两位学妹今天我接触下来，人还不错，都很随和，应该好相处..“
“但龙之介家里原本那些喜欢他的姐姐妹妹们..单是我接触到了的两位，可一点都不友善..…
“我在想..到底是拒绝好，还是答应他.”
自己一家搬过去，对龙之介来说无疑有很多好处。
环奈甚至都能想象到，别墅主卧里肯定会摆上一张夸张大床，夜晚横七竖八躺着各种漂亮的女孩子
但对自己和女儿来说，可就好好酌一番了。
不仅仅是要和其他女性共享爱人、处理复杂人际关系的问题
还包括独占小兔家的时间大概率会大幅减少，以及一系列生活上的琐事摩擦，
但好处也很明显一一就是可以天天见面！
如果关系处理好，生活方面会比较轻松，家务活也有人分担。
脸皮厚一点的话，不在乎有其他红颜挤到他的床上，大家一起大被同眠，那就能天天享受到负距离的极
对环奈来说，总体算是利天于弊。
甚至住久之后，如果关系稳定，可以考虑把自己这套贷款买的高级公寓卖掉。
那样就不用再去外面辛苦打工，只需要安心做好女儿的独立经纪人，以及小冤家的全职情人就行。
只是不知道女儿是怎么想的。
嘴里送着饭，环奈努力压下自己心中的那份私欲。
刨除对自己有利的部分，将所想内容，细细地给女儿梳理了一遍利弊。
最后，少妇温柔地补充道。
“搬过去的话，有妈妈在，不用担心你会受委屈。妈妈会保护你的。”
“不搬的话，也没事。也就是让龙之介君多跑跑腿而已。”
“呐，快吃饭吧，想不通就先不想，菜都快凉了。”
少女点点头，若有所思地扒了一口饭.…
晚上8:30。
麻衣裹着一条洁白浴巾，从热气蒸腾的浴室里走了出来。
一头半干的长发随意地披散在肩头，皮肤被热水蒸得白里透红，像一颗刚刚摘下的熟透水蜜桃。
跟坐在沙发上心不在爲地看着电视的母亲道了句晚安后，少女往自己房间迈步走去。
打开灯，发现昨天那套充满回忆的床单和被套已经被换洗一新，换成干净清爽的四件套。
少女又折返了出来，脸上浮出几朵红云，有些害羞地小声询问母亲。
“妈..昨天的被单.
知女莫若母。
环奈当然知道麻衣在说什么。
自己上午睡了个回笼觉恢复体力后，就抽空把整套房子打扫了一下。
女儿具有象征意义的落红床单，自然不会被环奈粗心地扔进洗衣机一起清洗掉。
“那块被单，我已经帮你剪下来、稍微过了下水，晾干了。”
“现在放在你衣柜内衣抽屉的最下层，用个袋子装起的。”
麻衣点点头，心中一暖。
踩着两条洁净漂亮的小脚，轻盈地来到母亲身边，一头扎进环奈怀里拱了拱，撒娇道。
“就知道妈妈你最好了～～”
不待少妇数落她，少女便起身吐吐舌头，快速溜走。
突然，麻衣又像是想到了什么一样。
从走廊转角探出小脑袋，冲环奈眼道。
“对了，妈..
“LINE上我拉你进个群组，是我和椿原学妹下午建的。”
“平常..我们可以交流一下日常生活和厨艺。”
环奈皱了皱眉，不解道。
你们的学生群，拉我这个老阿姨进去做什么？”
麻衣眼睛转了转，只好说出实情。
“其实..是跟龙之介有关的。”
“我们打算一起共享一下他的情报，省得再出现今天中午那种尴尬情况。”
“而且龙之介在学妹店里打工，又是那种亲密关系，哪怕我们不往别墅搬，以后肯定也会经常打交道的....
少妇咬了咬唇。
女儿拉自己进群，环奈大体知道是怎么回事。
无非是想组一个事关龙之介的红颜同盟，分享情报，以及加深各自了解，避免内部消耗。
可自己.只打算做个见不得光的地下情人啊，并不想让其他女孩子知道这层禁忌关系。
见母亲脸上露出犹豫之色，麻衣为母亲找了个合理借口。
“妈妈你进来嘛～～刚好可以帮女儿说说话。”
想了想，少女继续道。
“而且...刚刚椿原学妹还说，想把她的妈妈.也拉进来呢。”
小冤家..难道不止自己一位年长的女性吗？
少妇闻言，心中瞬间涌起一股危机感。
掌中手机渐渐滑落指尖，“啪嗒”一声，还好经由高耸胸脯做了一下缓冲，才落在柔软沙发上，没摔坏。
失神了片刻，少妇深吸一口气，点了点头。
“嗯，我加。”
待女儿回屋后。
环奈皱起眉头，心事重重地来到浴室
站在落地镜前，缓缓脱下居家服与内衣。
葱白手指，擦去部分水雾，镜中出现白皙、丰满的娇驱。
胀奶房上，还散落点点红痕，忠实地记录龙之介的两场战绩。
少妇弯下腰，仔细看了看幽谷。
红肿已经消退，形状也恢复了一些，从早晨被撑开的半圆形，逐渐恢复到纺锤状。
大概周三就能彻底恢复了吧，那时候小冤家也会过来，要不要问问另一个女人事？
少妇心里思索道。
刚刚女儿的话，在环奈心中激荡不已，久久无法平静。
学妹的妈妈，也就代表比自己稍微年轻..而且还是按摩店的老板娘，更是别墅的主人..
这几个关键词组合在一起，让少妇心里慌慌的。
同类！而且是有着巨大优势的富婆同类！
从放在洗手台上的居家服兜里摸出手机后，少妇拿起这部防水手机，走进淋浴间。
温热水流冲刷身体。
环奈划开屏幕，看着LINE群组的邀请链接一一「厨蜜の交流』
很普通的名字，但一想到群里有其他同类，环奈内心就充满了志志。
犹豫片刻后，少妇伸出手指，郑重地点下“接受邀请”。
第166章后宫群聊
「随风千叶~绕雪飘」已加入「厨蜜の交流』群组。
还没等环奈反应过来，屏幕上就弹出一条新消息。
「介の女友」：椿原学妹，这是我妈妈。
「介の甜心」：阿姨，晚上好，欢迎欢迎！（开心撒花的表情包.gif）
「介の甜心」：刚刚还在跟学姐聊料理相关的话题呢，没想到就有能培养出樱岛学姐这么优秀的母亲加
入进来了！我们这些才上高中的初学者，已经缩在桌子底下**发抖了（）。
甜心这个昵称，应该就是麻衣提到的那位椿原学妹吧。
看看屏幕上一连串热情洋溢的消息，环奈在心里暗暗想到。
不过与麻衣说的不一样呀，这孩子，不是挺外向、挺会说话的嘛？
其实环奈不知道的是，现实中的由奈，完全是个线上重拳出击、线下唯唯诺诺的典型社恐内向少女。
只有在手机聊天软件的掩护下，或者是面对极其亲近的人时，话匣子才会打开，变得格外活泼。
不过，这并不影响环奈被夸赞时的发自内心的开心。
少妇连忙拿起手机，像是对待什么重要公文一样，认真地打字回复道。
「随风千叶～绕雪飘」：哪里哪里..今天小女在学校，才是承蒙你们照顾。
在霓虹约定俗成的手机社交礼仪中，加入一个新社群后，不回消息是大忌，而回错消息、或者冷场，更
是大忌中的大忌。
虽然这只是个还没几个人的、由女儿辈组建的小社群，但其中不仅涉及到宝贝女儿麻衣，更事关自己心
爱的男人。
环奈感觉此刻竟然比当年刚入职场、战战蜕就地加入公司大群时还要紧张几分。
特别是想到，稍后这个群里还会出现另一位属性同自己高度类似、甚至更有优势的富婆。
少妇深吸一口气，点开社群后台看了看。
算上自己，自前群里一共才三个人。
看来...那个椿原家的女主人，暂时还没加进来。
现在最紧要的任务，就剩下改昵称了。
列表里两个昵称。
虽然都没有把小冤家的名字打全，只是用了一个“介”字代替，但各自所代表的亲密含义，简单明了
少妇点开昵称修改界面，手指悬在屏幕上。
如果按照实际关系来说，自己可是龙之介的专属情人，甚至在床上都能允许自己肆无忌惮地查看手机。
但这个昵称..借给环奈十个胆子，她也不敢真的打上去。
开玩笑，女儿未来说不定就是妻子了，改成情人是想和麻衣争宠吗？
想了想后，输入：「介の未来岳母』。
刚想点击确认，少妇忽然眉头一皱。
不对..自己的这个昵称，字数有点多了。
比女儿她们的格式要多出两个字，排列在一起会显得自己有些特立独行、甚至有点摆谱的意思。
而在霓虹空气文化里，读不懂空气、特立独行可都是会受到排挤的。
环奈咬了咬下唇，删掉“未来"两个字。
改成：「介の岳母」。
嗯，这样就整齐多了，也符合自己明面上的身份
点击确认后，少妇长吁一口气，仿佛完成了一项艰巨的任务.
半小时后。
少妇裹着一条洁白浴币，坐在真皮沙发上拿起手机，不动声色地窥屏女儿与她那位学妹在群里的聊天记
看着两人从料理心得，一直聊到最近大火的电视剧和综艺节目，
假扮后，去摸狮子和犀牛的屁股，哈哈.
「介の甜心」：啊！对了！刚刚和学姐聊天太开心，一下子忘了跟我妈妈和妹妹说加群的事情了！我现
在就去拉她们也加进来
看到这里，环奈心里“咯”一下。
由奈随意的问题，一下子就把少妇给难住了。
虽然作为经纪人，综艺节目平时也看过不少。
要直接老实回答“没看过"吗？会不会显得自己跟不上年轻人的潮流？会不会给人的印象不太好？
最后背地里被人嫌弃跟不上时代，是个老阿姨.…
环奈思苦想，纠结得眉头都打结了。
最终，踢手踢脚地来到女儿房门前，轻轻敲了下门。
“咚咚。”
门内传来麻衣慵懒的声音。
“门没锁，进来吧，妈妈。”
环奈打开门。
麻衣也裹着浴巾，正趴在柔软大床上。
一只手撑着脑袋，另一只手拿起手机正在打字。
两条没有遮盖、光滑如玉的小腿，正随心情有节奏地一下下轻轻点在被子上，显得很是惬意。
“怎么了，妈妈？“
看到母亲一脸纠结的样子，麻衣好奇地问道
环奈涨红了脸，有些扭捏地举起手机。
“那个..群里小姑娘问的综艺，妈妈没看过该怎么回呢？”
麻衣一楞，随即"噗喔”一声捂嘴轻笑起来。
“哎呀，妈～”
“该怎么回就怎么回呗。这又不是很严肃的工作群，大家都是自己人，只是随便聊聊天而已嘛。不用那么
紧张啦。”
少妇眉头微整，依旧很纠结。
“可是..回没妈妈会不会比较丢脸啊？”
“要不.还是你帮妈妈聊一下天吧？”
看着母亲这副患得患失的模样，少女无奈地摇摇头，拍了拍自己枕头旁的位置，示意少妇躺过来。
“好啦，放宽心吧。学妹也就是随口一问找个话题而已。
“看你这副样子..比以前遇到工作上的大麻烦时还要忧心快呢。”
“呐一一，妈妈躺这边来吧。有问题随时问我就好……．
另一边，椿原家。
周一晚上，按摩店生意一般都非常惨淡
在天刚擦黑的时候，身为老板娘的米拉就已经早早地闭店休息了。
其实，如果米拉选择清空自己名下的股票账户，那些钱绝对足够她带两个女儿，找一个比东京物价低
点的宜居城市，舒舒服服地享受余下轻松富足的人生。
但米拉并不是个闲得住的女人。
每天接触形形**的女客人，倾听她们的故事，并与之处理好关系，她很享受这样充实而有烟火气的人生。
何况现在按摩店，已经不仅仅是个赚钱的工作之地了。
这里更是承载少妇与最爱的人，共同经营、共同挥酒汗水的场所，偶尔还能享受到滋润。
坚定了少妇一定要把按摩店红红火火地开下去的决心。
同两位女儿一起吃完晚饭后，米拉并没有闲着。
回到房间，掌出以前特制的橡胶假人，开始对点位，不断练习按摩指法。
刨去阳乃之外，这两关休息时尝试过龙之介手法的客人们，都对小龙的技艺赞不绝口。
米拉虽然很开心自己按摩店有了起死回生的迹象，但作为一个心疼义子兼老公的女人，她也怕客人越来
越多，会把龙之介给累坏了。
所以，哪怕自己后续只能稍微分担一点点他的负担，也是极好的。
米拉绝不想只做一个只会动动嘴皮子、躺在床上享受、压榨爱人的无良老板娘，
毕竟，龙之介不仅是自己私定的丈夫，也是两位女儿未来的老公。
“砰砰一”
门外传来轻轻的敲门声，打断了来拉的练习。
指尖与腕关节已经有点发酸的少妇，抬起手背擦了下额头边的薄汗。
拉开门，就看到大女儿由奈一脸得意洋洋的表情出现在门外。
米拉扫了一眼女儿身上依旧穿着的那套校服，疑惑道。
“怎么了？都这么晚了，还不去洗澡换衣服？”
由奈凑到母亲跟前，在米拉身上闻了闻味道，吐了吐粉舌，笑道。
“您不也没去洗澡吗？都有汗味了呢。”
“要不.咱们**三个，今晚一起到后院的露关温泉去泡泡澡吧？
正好今天也没有客人，那一池子水放着也是浪费。然后.我再跟您说点重要的事。”
说着，由奈还没等母亲答应，又欢快地跑到隔壁妹妹的屋子前，敲了敲门。
“仁奈，别卷了！出来洗澡！”
十分钟后。
后院的露天温泉池里，水雾弥漫。
三位长相相似、却各自拥有广阔胸襟的椿原家美女，正舒服地靠在温热石壁上。
水面上，六颗相似的、大小惊人的肉色球体，软乎乎地随水波漂浮，画面极其震撼且养眼。
米拉擦起一捧水浇在肩头，看向坐在中间的由奈，好奇道。
“所以..到底是什么重要的事情，还需要特意叫我和仁奈把手机都掌过来？”
由奈将自己与妹妹今天中午在天台遇到龙之介女友麻衣、以及下午放学再次遇到的事情，跟米拉详细地
说了一遍。
最后，女孩补充道。
“虽然由奈、妈妈、还有妹妹，我们都很想让龙住进咱们家的大别墅里。”
可是.如果只有咱们一家三口，而没有那些与龙同样有着亲密关系的其他女孩子一起搬过来的话...我想，
龙肯定也住不久吧？毕竟他还要分时间去照顾其他女孩子。”
“所以，下牛在车上的时候，我就一直在line上跟楼岛学姐沟通。”
为了避免以后再发生像今天中午的事情.
“不如把所有跟龙有亲密关系的人，都拉进一个LINE群里。大家开诚布公，一起轻松地在群里聊聊天、分
享情报。“
“等大家打好关系，再劝说那些女孩子一起搬过来住，应该就容易多了吧？”
由奈一脸求表扬的表情，得意地仰起白智脖子。
“嘿嘿，妈妈，由奈这个主意不错吧？“
米拉望着由奈越说越兴奋的俏脸，欣慰地点了点头。
自家这个大女儿，虽然依旧是内向面的性格。
但自从遇到龙之介后，相较之原来那个完全被仁奈光芒罩住、毫无存在感的样子，无疑是进步了许多
也变得更有主见和自信了。
而且，能让小龙轻松一些，不用两头跑，这也是来拉所希望的
少妇点点头，肯定道。
“嗯，你的做法挺对的。”
“下午我还在担心，小龙现在既要参加社团、又要来兼职，两头跑肯定会累坏身体的。如果能住在一起
确实方便很多。”
“所以….那个群里，现在有几个人了呢？
由奈摊开小手，有些无奈道。
"暂时还没有搞到龙家里那五位姐妹的LINE号，所以.目前才三个人。"
“只有由奈、樱岛学姐，还有学姐的妈妈在…
她拿起放在岸边的手机，划开屏幕。
“来，我先拉妈妈和仁奈进群吧。”
一旁许久没做声、一直红着脸泡在水里的仁奈，此时忍不住轻咳了一声。
“咳…姐姐。”
“我、我跟龙之介...还没什么实质性的关系呢.”
“拉我进去..做什么啊？多尴尬
由奈扭过头，看向脸色通红的妹妹。
女孩咪起碧绿眼晴，凑到仁奈已经红透的耳垂边，轻声耳语道。
“现在没有...不代表以后不会有呀。”
“你忘了吗？我们两个可是约定好了，要嫁给同一个人的。”
“哦对了，龙他….其实也很喜欢你这种类型的哦。到时候，我们两姐妹一起披上纯白花嫁..……
“呀——！”
耳垂都变红的少女，轻轻拍了拍发烫脸颊，再也止不住心中羞意。
“哗啦——”
仁奈猛地站起身，带起一阵水花
“我洗好了！”
“明关由径社还要早起去练习四百来跑，为体育祭做准备.…我先去睡了！”
“妈妈、姐姐晚安！”
第167章五个女人一台戏
看着仁奈羞红脸、裹着浴巾落荒而逃的背影，由奈忍不住抿起嘴，“咯咯"的笑声回荡在雾气缭绕的温泉池
来拉又是好笑又是无奈地伸出湿混混手背，轻轻敲了敲天女儿的脑袋，忍俊不禁道。
“你这丫头.…又不是不知道你妹妹的性格。”
“她在面对小龙的时候，特别不坦诚，你还非要逗她。”
少妇待女儿嬉笑过后，阅人无数的美眸微微咪起，上下打量了一番由奈在水中若隐若现、充满胶原蛋白
的白皙肌肤。
随后压低声音，聊起成人话题。
“对了.….由奈。”
“在学校的时候，你是不是.还跟小龙一起欢愉过？”
作为从事按摩这种服务行业的老板娘，眼尖的米拉早就通过女儿几步路的姿势，敏锐地观察到了由奈细
微的怪异。
由奈闻言，并没有丝毫羞涩，反而用力地点了点头，毫不避讳地承认道。
嗯嗯！不愧是妈妈，一眼就看出来了。”
少女伸出手指，在水面上划着荡漾的水波、
回想起中午在天台上，自己虽然舒服地达到顶点，但龙之介却没有在自己身体里播撒快乐的种子。
皱了皱好看的眉头，由奈小手点了点光滑下巴，最终决定把这个困扰自己一下午的学术问题，交给见多
识广的妈妈来回答。
凑近母亲，着大眼晴少女羞道。
“妈妈，你说…要怎么样的姿势，或者在哪里，才能让龙更开心呢？“
“由奈今关虽然欢愉的时候感觉蛮舒服的..但龙似乎没怎么尽兴呢。”
“是时间不够吗？还是由奈我经验不足呢？“
同样作为龙之介的女人，米拉自然也不可能板起脸来训斥女儿这个直白且大胆的性问题。
毕竟，自己已在周末那两日，除了樱道因为客人繁多外，没敢享受外，身上其他的洞可都让义子尽情享用
但作为母亲和义母，在联想到梦境里由奈欢愉时在海边毫无顾忌的高亢声音..
米拉并没有直接回答女儿的桃色问题，而是提醒道。
“你们现在可是高二了，最关键的是学习。就算你不爱学，也尽量不要在学校那种地方...影响小龙，知道
见女儿小嘴不满地嘟了起来，米拉只能感慨自己这个母亲的身份，只怕越来越不好用了，语气柔和道。
“妈妈不是反对你们做那种事情只是学校人多眼杂，方一被发现了多不好。”
“家里这么大的地方，还不够你们折腾的吗..
“….就算实在忍不住要在学校里.….记得背点人。妈妈可不想你们两个因为男女之情的事情惹出大麻烦，到时
候丢死人了。“
由奈吐了吐舌头，小声嘀咕。
“哼，妈妈就是羡慕我能在学校里
看到母亲板着脸，少女敷衍道。
“好啦好啦，由奈知道了…
见女儿一脸"我下次还敢"的不悦样子，米拉知道再教育下去也只会激起由奈的逆反心理。
暗暗叹了口气，不再多言。
随后，少妇拿起放在岸边干燥托盘上的手机，点击女儿发来的邀请链接。
「A留盏心灯只为卿」已加入「厨蜜の交流』群组，
「介の甜心」：学姐、阿姨.刚刚进群的，就是学妹我的妈妈哦！*（√°）／*
「介の女友」：阿姨好。
「介の岳母』：晚上好。
虽然刚刚才被妈妈教育过，但母·女间丝毫没有受到影响。
由奈笑嘻嘻地凑到正在思考的采拉跟前，着着妈妈在看群聊，小声建议道
“妈，先把群里的昵称改一下吧？这样方便大家辨认身份。”
“另外..妈妈不是跟龙在外面宣称是义母子关系吗？
“由奈建议..昵称改为「介の义母」就行啦。”
米拉点点头，觉得有理。
伸出纤纤玉手，快速操作修改了自己的群昵称。
并在群里发了一条得体而又不失亲切的招呼。
「介の义母」：晚上好呀，未来的家人们。真是不可思议呢，感觉昨天我还在上高中，一转眼女儿都这
么大，好想再回到昨天呀.
「介の女友」：阿姨好风趣，感觉说话的语气和我们同龄一样呢。
「介の岳母」：优雅的微笑.表情包
「介の甜心」：阿姨和妈妈只比我们大了一点点而已，是永远的十九岁少女！
「介の甜心」：对了对了，刚刚说到哪里了..啊对了，是那个综艺！说起来那档综艺我觉得还挺好看的.…
由奈继续在群里卖力地活跃气氛，米拉也时不时跟上几句妙语连珠。
算上麻衣不时附和，三个女人一台戏，一时间群里倒也挺热闹的。
不过，顾虑到学姐妈妈，同时也是极大可能会影响到自家入住别墅计划的长辈。
由奈在发完一条消息后，有些担忧地凑到母亲跟前。
“妈学姐妈妈，似乎不太愿意回话呢。”
“一直发表情包….有什么好办法吗？”
“光是我们三个人聊，把她晾在一边.….也不太好吧？”
米拉将视线从手机移到女儿身上，心中思索。
作为高端按摩店的老板娘，虽然少妇并没有组建过这种极易得罪人的群聊，但平日里在LINE上跟各色贵
妇、小姐打交道的经验可是相当丰富。
接触过各种女客人的米拉，一针见血地指出。
“傻丫头，是你聊的都是年轻人爱看的东西，人家一时插不上嘴，不就只能发表情嘛.
“不过没事，妈妈和她同龄，我们两个应该会有共同话题的。”
就在这时，屏幕上弹出一条提示。
「偷走太阳的心』」已加入「厨蜜の交流』」群组。
「介の甜心」：这是我妹妹，也是学姐中午见过的仁奈..欢迎欢迎！
改过昵称的仁奈，还未等众人发送欢迎，连忙打字。
「围观群众」：我只是进来看看而已。另外，明天因为有体育祭的训练，我就先睡觉了。晚安！
「介の甜心」：嘻嘻，小妹有点傲娇哦，大家别介意～～
「围观群众」：我才不是傲娇！姐姐你不要造谣！真睡了！怒火.表情包
看着妹妹回避的语调，由奈转移话题。
「介の甜心」：说起来，明天便当该准备吃什么好呀？每天最发愁带什么便当了.
一直潜水的环奈终于找到了切入点。
「介の岳母」：今天小女在学校受到你们椿原家的照顾。如果不介意的话，明天可以尝尝我的手艺
「介の甜心」：那多不好意思呀.感恩.表情包。
「介の甜心」：对了，要不以后大家尽量少用敬语吧？随和一点，不然感觉怪怪的，显得很生分。再说
阿姨和妈妈都非常年轻，出去说是我们姐姐也不为过。
「介の甜心」：你说对吧？米拉姐姐.
「介の义母」：你这丫头，讨打！抱歉，小女就是这样的性子，大家请不要介意。
「介の女友」：…流汗.表情包
椿原家友善的态度，逐渐让环奈卸下了一些担忧。
不过该怎么回答由奈的话，又是个问题，环奈扭头看向自己女儿。
“麻衣，该怎么回答呢？”
“妈妈如果想保持长辈的身份，直接说就好了；如果想轻松欢快一点，那就报自己名字。”
环奈当然是想融入进来，毕竟群里都是跟龙之介有千丝万缕关系的女性，自己实在不想因为岁数因素而
显得格格不入。
哪怕是地下情人，能在虚拟环境下跟小姑娘们平辈相交，也代表自己其实也不算老不是吗？更代表其他
后宫接纳自己的态度.
其实相比较于阿姨，环奈更想被叫的年轻一点，这样一来少妇就会暂时忘记年龄因素……
麻衣在纠结的环奈耳畔劝说道。
没事的，网上轻松一点，妈妈这么年轻漂亮.
片刻后，在女儿鼓励下，环奈也给予回应。
「介の岳母」：好的。那以后.大家如果不嫌弃的话，直接叫名字好了？我全名是樱岛环奈，大家叫我环
众女纷纷表示赞许，除了仁奈名字是由奈透漏外，剩余女性都主动打上自己名字，以便后宫其他成员称
气氛渐入佳境，米拉觉得自己该自己说几句了。
「介の义母」：环奈姐姐是做什么工作的呀？如果有空的话，可以来小妹按摩店免费做做按摩哦。
「介の义母」：大家都是和龙之介关系密切的人，以后就是一家人了，我想空闲时间咱们约起来去逛逛
「介の女友」：妈妈是我的经纪人，说起按摩..我还没体验过。
「介の岳母」：这..不太好吧？会影响你们正常接待客人的。
「介の义母」：没事没事，妹妹我可不是在说客套话，而是真心邀请你们的，
「介の义母」：而且你们来还能享受到小龙亲自提供的按摩服务，后院还有温泉。既然大家以后都是一
家人，一点点照顾自然是应该的。
由奈连忙在群里打字，助攻道。
「介の甜心」：大家都是龙的HONEY，以后说不好还会住在一起呢，现在相互有个照应是应该的。
这话一出，群里一时冷场。
「介の女友」.
过了好几秒，环奈才慌乱地打字回复。
「介の岳母」：我家女儿才是...我不是...
米拉看到这里，抬手轻轻敲了敲身边女儿的脑袋，小声批评道。
“你这孩子，说话太直了。你以为她改名成岳母是为了什么呀.
“有些话不要乱说，会把人家吓跑的。
随后，她在群里帮环奈解围。
「介の义母」：哈哈，这孩子瞎说的。我也只是龙之介义母而已。小孩子不懂事，环奈姐姐别介意。
放下手机，由奈虚心地捂着脑袋，好奇地问米拉。
“所以环奈姐姐说的是真的吗？她真的不是龙的女人？”
米拉勾起一抹意味深长的笑容，轻声教导道。
“傻丫头。成年人的世界，有些事情，看破不说破。”
如果她说的是真的..肯定会用疑问句，比如你在说什么？'，而不是像现在这样急着解释、撒清关系。”
“更不会充许我们叫她名字，称呼的这么亲昵，懂吗？”
“而且.也不是所有女人，都像妈妈脸皮这么厚，敢于承认和小龙关系的。”
由奈扑到母亲丰满温暖的怀里，撤娇道。
“妈妈才不是脸皮厚呢！”
“面对喜欢的男孩子，勇于追求有什么不对嘛，要说妈妈是错的，那由奈我也要承担很大的责任。”
米拉嘴角泛起一丝欣慰的笑容，楼住女儿。
“你这孩子…
想了想刚刚女儿苦恼的问题，少妇把自己对龙之介XP了解，毫无保留地传授给女儿。
“你刚才问的那个问题.小龙他啊..其实很喜欢追求有其他女孩子参与的PLAY。”
“比如在一些容易被发现、但因为视角关系又看不见的地方....
“下次你可以考虑在校园更衣室、或者厕所隔间里试试..他肯定会很兴奋的，不过要注意声音；另外你不
是会舞蹈吗？做些其他女孩子做不了的姿势，应该对他也很有新鲜感………
二楼房间。
仁奈听着后院温泉里，妈妈与姐姐不时飘出的交流声，眼晴注视手机屏幕上依旧在聊的火热的群组。
少女幽幽地叹了口气，将头埋进枕头里。
“龙之介君，你真的会喜欢我吗？”
我不像妈妈姐姐一样有女人味，也不知道该怎么讨异性喜欢.…
环奈正偷偷观察女儿表情。
见麻衣看着群里的聊天并没有露出什么不悦的表情后，刚暗自松了口气，准备起身离开。
女儿忽然轻声开口道。
“妈那个药..不要吃了。”
麻衣声音很轻，却很坚决。
“..对身体不好，要是真有了的话..
少女顿了顿，脸上闪过一丝复杂红晕。
“我想了想...也没什么大不了的。”
“以后早晚会发生的问题，女儿不该那么自私…
环奈楞住了，眼眶瞬间红了一圈。
药或许可以不吃，但一想真要跟女儿正大光明地躺在一张床上.…
少妇刚想衡愧地起身往外走，逃离这个让她既感动又羞愧的氛围。
一只小手却拉住环奈睡衣的衣角，麻衣拾起头，拍了拍身边枕头
“今天….就在这里睡吧。”
“我们母·女两个，都没有好好说过心里话了。”
第168章体育馆拉伸
“好了，热身运动就到这里吧。”
午后三四节课的阳光，透过窗户斜射进体育馆内。
在花川校园最大的室内场所中，少女们运动后的汗水，与各自身上散发的青春体香弥散在每一寸空间
霓虹体育馆一般都修建得极具规模，除了足球这种需要大场地的室外项目外，其他诸如篮球、排球、击
剑、游泳等设施，在馆内都有相应的专业场所。
带领大家绕室内慢跑三圈后。
身材高挑的体育女老师，拍了拍手，示意大家停下脚步，充满活力的声音在空旷场馆内回荡
“同学们，简单的热身跑之后，拉伸一下肌腱可是必不可少的环节哦。”
“否则后续做选修的球类和田径类课程时，很有可能会拉伤肌肉，到时候哭鼻子可就晚了。”
老师视线扫过一群青春洋溢的少女，下达课堂指令。
所以现在.大家两两组合，一起相互配合，进行拉伸运动。”
待老师话音刚落，班级里的女同学们有说有笑地主动朝早已心照不宣的"体育搭子"走去，两两组队。
放在以前，总是孤零零立在队伍最后一排的龙之介，只需要等待。
要么等老师安排被孤立的其他女同学羞红了脸跟自已组队；要么就是在恰好同学请假导致奇数人数的情
况下，静待体育老师忧地走过来，亲自与自己这个全校唯一的男生进行贴身拉伸。
以前龙之介还不清楚为何，直到他顺老师目光看到自己紧身裤凸起的部位..…
不过，目前班级里既然有了由奈小宝贝，龙之介觉得自己体育课生活应该从此走上正轨，不用再让老师
目光直接跳过已经组好队的女生组合，循橘色发色看去。
然而找了一圈，却并没有在人群中看到总是会羞红了脸、悄悄向自己看来的可爱身影。
嗯？难道是由奈觉得在体育课这么多同学的围观下，与我面对面做拉伸动作太害羞.所以选择继续和仁奈
一组了吗？
龙之介心有灵犀地朝场馆不远看去，那里只有两团同为橘色、却略有色差的女孩。
戴眼镜的仁奈，此刻正与同样有些落单的由比滨结衣凑在一起，偷偷向自己望过来。
但视线却又触之即溃，仁奈和由比滨不约而同地埋下头，以此来掩盖偷窥被发现的羞涩与慌乱。
奇怪了.…由奈呢？请假了吗？
这妮子中午吃饭还好好的，下午一二节课也都好好地坐在班里听讲..
龙之介心中虽有疑惑，但思考到与由奈连上厕所都会形影不离的妹妹仁奈，并没有向自己传达什么焦急
或不好信号。
也只能在心中默默推测，小宝贝因为昨天中午经由自己开鲍，身体还尚未完全恢复，所以才选择体育课
向老师请假了吧。
两两的学生大部分已经组好队，如果是普通的霓虹高中生，这时候或许会感到不安，甚至开始内耗自己
是不是被孤立了，但龙之介不会。
并且他还就近找到了一个与自己一样，绝对不会内耗的"同伴”。
在那片喧闹的人群之外。
纯白的运动衫套在纤细的身材上，下身是一条花川特有的、绛红色的紧身运动热裤。
热裤紧紧贴合少女肌肤，勾勒出挺翘的臀部轮廓。
一双极具辨识度的黑色过膝袜，紧紧包裹纤细小腿，一直延伸到膝盖上方。
在热裤边缘与黑丝顶端之间，露出了一截晃眼的白皙大腿。
包裹黑丝的小白鞋，安静地并拢在一起。
雪之下雪乃静静地立在旁边，一头黑发束成了利落的马尾
清冷自光在周围那些女同学中淡淡地打量了一下，随即又像是什么都没看到一样，平静地收回，仿佛置
身于另一个次元。
回顾昨天和这位前桌在侍奉部闹得有些不愉快，但考虑到未来毕竟还是要在一个班、一个社团中相处。
龙之介主动走了过去，开口道。
“雪之下同学，看来你也落单了，和我一样.…
“要不..我们两个，临时组合一下？”
少女平静如湖水般的蓝色眸子微微转动，但到龙之介时，已经变得微微冰冷，
樱桃小嘴勾起一个有些嘲弄的轻笑。
“风间同学，请不要把我比喻成像你这样一旦落单，就会喘不安、急需寻找群体底护的阴暗生物。”
雪之下轻轻拨弄了一下耳边碎发，夹在耳尖上，语气傲然。
“我和你不一样…
“我是因为太过优秀，你能理解鞋子只是放在鞋柜中，就会被仰慕的同学偷偷拿走无数次、而不得不每天
被迫带回家的感受吗？”
“嘛——”
少女轻叹一口气，眼神中满是怜阀。
“说了你也未必会懂。所以，请不要往自己脸上贴金，把我和你混为一谈。”
“另外，就算没有别人帮忙，拉伸运动而已.我一个人也没问题。”
毒舌少女的语言攻击依旧犀利，刀刀见血。
但在咋天见识过雪乃在侍奉部的表现后，龙之介早已有了相应的心理准备。
笃肩，毫不在意地回复道。
“哦.不过，就算你再怎么解释，也掩盖不了你被全班孤立的事实.蜜摧同学。”
雪之下目光瞬间更冷了几分，原本平静表情出现了一丝裂痕。
下意识地后退半步，双手不自觉地抱在胸前，护住虽然平坦但依旧珍贵的小胸脯，警惕地町着龙之介。
那你又是什么呢.
正当少女准备开展第二轮更猛烈的言辞攻击。
“嘟——”
不远处，时刻关注纪律的体育女老师吹着哨子走了过来。
看着这边还在对峙的龙之介和雪之下，皱眉道。
“两位同学，其他人都已经开始拉伸了！”
“在上课时间，请不要说无关的话题，也不要站在那里发呆。尽快开始！不要让老师说第二遍！”
迫于老师在场，以及周围投来的异样目光。
哪怕是高傲如雪之下，此刻也只能咬了咬银牙，无奈地接受了跟龙之介组一队的残酷现实。
少女不情不愿地面对龙之介坐了下来。
龙之介伸出大手，拉住少女伸过来、有些微凉且柔软的小手。
第169章厕所花子
为了培养学生们相互协作的默契，花联川高中的非文化课，总会设计许多需要两人配合的场景。
雪之下坐在光洁的木地板上，黑色过膝袜包裹下的小腿并拢，两只干净的白色室内鞋微微立起。
虽然清丽绝伦的脸上没有什么明显的表情，但微微据起、泛淡粉色的薄唇，还是很容易让人读出少女此
刻内心深处的不满。
然而，课堂纪律是绝对的。
不同于需要察言观色的社交空气，只要是想安稳待在学校里的优等生，都不会选择在这种小事上公然反
抗老师，哪怕是高岭之花。
龙之介也跟随少女一同坐下。
两人面对面，双手有些别扭地拉在一起。
少女手掌的微凉与柔软，与体育馆内燥热空气形成鲜明对比。
两人足心隔鞋底相抵，在老师目光的注视下，开始虚假地配合拉伸各自的腰部韧带。
少女随老师嘴里的有序节奏扭动腰肢，马尾在后脑勺随肢体动作而轻微摆动
驻足观察了半分钟，体育老师见这对组合虽然表情冷淡但动作标准，便赞许地点了点头。
“很好，各自拉伸二十下后，换下一组动作。“
待老师走远，雪之下的紧绷感才稍稍缓解。
空气中，只余下少女身上淡淡的清冷兰香，与午后阳光混合在一起，直往龙之介鼻子里钻。
“下一组动作，坐位体前屈。”
沉默蔡绕在两人周围，却并未因为老师关注其他同学而停止拉伸。
雪之下双腿伸直，纤细上身努力向前探去。
龙之介来到少女身后，双手轻轻压在雪之下轻薄运动衫的背部两端，辅助她下压。
随龙之介轻轻施力，少女发出一声极轻的闷哼。
余光中，绛红色的紧身运动热裤，因为大幅度的下压动作，此刻正紧紧地、毫无保留地贴合在少女线条
优美的臀部上，勾勒出浑圆弧度。
透过轻薄的自色运动衫，里面那件与运动衫同色的胸衣肩带隐隐透出。
虽然贫痞之地也有沟塾，但对龙之介来说，这点吸引力还不如隔壁两位窃窃私语的女生对话，来的有趣。
“.每次到体育馆这边，我都感觉阴森森的，你有没有这个感觉呀？”
“你是想说体育馆厕所的校园十大怪谈吧？昨天煲电话粥还没说够嘛..
“切～，反正现在也只能做做拉伸，闲着也是闲着嘛。我听高三学姐们说，在四五月份的时候，最晚不要
在体育馆内待到晚上八点。如果不得不待到八点，也千万不能去厕所！说是会发生什么恐怖的事情...
“真的假的啊…话说现在不就是四五月吗？嚏一一，好恶心呀，别说了，别说了。吓得我都不敢去厕所了！”
两个女孩子小声嘀咕的，正是花川十大怪谈之一的体育馆厕所的花子传说，在校园里流传甚广。
龙之介也有所耳闻。
一开始他其实并不相信这些无稽之谈，直到在图书馆真的用金手指，消灭了一个灵异，并因此邂逅了麻
三次除灵经历虽然过程有点凶险，但回报也是丰厚的。
不仅收获了超越常人的身体素质，也征服了各有特色的五位佳人。
所以，龙之介日常也会留心周边的灵异传闻，想要再找个"软柿子"捏捏，试试自己新获得的【阴纹】技能
是否也能像【加藤之手】那么给力。
体育馆他自然是转悠过的，不过并没有发现什么异常，也就作罢了。
而且先不说闭校时间是晚上七点，就算自己想在这里奠点到晚上八点，家里的那些姐妹们也不会允许的
保证电话一个接一个地打来，未了还要自己回去一一解释。
身下正在努力下腰的雪之下，自然也能听到同学的小声议论。
眉头微整，即便是在被压着背部的姿势下，依然保持孤高，出声道。
“子虚乌有的事情.
“都已经是现代社会了，怎么还有这种无聊的鬼怪之说？不过都是些自我暗示的心理作用罢了。”
少女说完后，直起身子，轻轻甩了甩头发，示意和龙之介交换位置
虽然两人关系不怎么好，但这并不妨碍龙之介一边配合她拉伸，一边发表不同的看法。
“话虽这么说，但真有也说不准.
雪之下轻笑了一声“呵～”，樱桃小嘴吐出的净是带刺的话语。
所以说.彩子老师为什么非要把你这种单细胞生物拉进社团？”
“你知道侍奉部究竟是做什么的吗？
龙之介扭头看了一眼少女俏脸，挑了挑眉。
“女仆？”
雪之下的脸上露出果然如此的戏表情，毒舌道。
嘛，以你的大脑构造会联想到女仆倒也挺合理的。”
少女顿了顿，正色解释道。
向有困难之人伸出援手，这是我建立侍奉部的初衷。希望你的单细胞脑容量能记好这句话。”
“像校园中流传甚广的这种灵异传闻，不过是同学们编纂的、并不怎么有趣的饭后故事而已。”
“就比如另一个灵异故事：无人的音乐室钢琴总会在傍晚六点半准时弹奏起音乐。”
“我就曾接受过一位被吓到的同学委托去调查。结果呢？其实只是一位家里遭遇变故、买不起钢琴的同学
在音乐老师走后，偷偷借用校园免费的钢琴进行练习罢了。”
龙之介顺雪之下的逻辑，故作思素道。
所以….你觉得厕所花子的传说，也是类似的人为乌龙吗？
雪之下一脸孺子可教的表情，微微领首。
嗯。与其把时间浪费在想些怪力乱神的事情上，不如好好把精力用在正途上。”
“总之，所谓的厕所花子，肯定是假的……。”
龙之介并没有跟雪之下继续在这个问题上纠结。
毕竟两人现在不过是前后桌和一个社团的不熟悉同学而已，人只会相信自已认知的世界观。
雪之下这种绝对理性派，也只会相信自己亲眼见到的世界，并贯彻到底。
拉伸活动很快告一段落，接下来的选修课时间，龙之介选的是篮球，而雪之下选的是排球。
两个场地紧摸，中间只隔了地上的划线，方便老师统一指导。
由于龙之介普遍高于其他女生的身高和性别，让他根本没法上场与这群娇滴滴的女同学们进行正常的身
体育老师，也只能无奈地让龙之介自已在一旁运运球、投投篮就好，别去冲撞了女生们，毕竟她可负不
起异性运错不该运的球，所带来的后续事情。
龙之介对老师的安排非常满意。
毕竟，球场上飞舞的可不止是篮球和排球，女孩子们藏在运动衫下、随跳跃而颤动的各种球体，显然更
加吸引人。
观球不语真君子，龙之介靠在蓝球架旁，一边漫不经心地拍球，一边欣赏场上的风景
相比于篮球的对抗，排球这项运动要相对文静不少，不过女孩子们还是玩得很开心，娇呼声此起彼伏。
第170章雪之下不可辱
雪之下雪乃虽然成绩不错，但运动神经并不怎么发达，再加上不合群，所以总是待在排球后半场。
“啪——”
排球在一次扣杀中被打飞，滚落到雪乃身后的场地边缘。
“我来捡。”
少女轻声说道，迈开黑丝长腿向角落跑去。
刚刚掉落的蓝黄色排球静静停在体育馆的边缘，那里是一片空旷区域，只有墙壁和地板。
光线从上方窗户洒下来，一切都看得清清楚楚，没有任何障碍物。
只需要小跑过去，弯腰捡起球即可。
雪之下也是如此打算的，不过就在少女伸出手，准备去捞那颗球的瞬间一
右脚膝盖，毫无征兆地传来了一股剧烈的撞击感。
像是磕到某种坚硬、沉重的铁架子般的触感。
一瞬间，雪之下大脑出现一刹那的空白，惯性带纤细身体重重地向前摔去
“啪——”
娇嫩身体与坚硬木地板亲密接触发出一声闷响。
“嘶——”
剧痛从脚尖和膝盖处传来，雪之下紧咬银牙，虽然没有丢人的惨叫，但抽气声和重物落地的声音依旧引
起老师和同学们的注意。
龙之介也循声看去，只见雪之下狼地倒在一个半人高、装满排球的金属球架旁。
体育老师听到声音，立刻走了过去。
排球这边的同学连同龙之介也一同过去，查看情况。
雪之下一边轻抽冷气，一边在地板上挣扎地坐起，眉头紧紧锁在一起，脸色苍白。
蓝色眼眸扫了眼突元出现的金属球架，眼神里满是困惑。
刚刚自己走过来捡球，旁边有这个金属球架吗？
没有吧？可.
难道是自已没留意到吗？不该呀，这么大的东西，根本就不可能忽略。
少女大脑有点混乱，刚想挣扎站起身，但脚趾传来的剧痛阻止了她的起身动作。
“你先别动。”
体育老师薛下身，专业地检查了一番雪之下的伤势，松了口气。
“还好没伤到骨头，只是撞到脚趾和膝盖，有些擦伤。”
说完，这位负责任的女教师环顾了一圈四周。
虽然雪之下伤势需要马上处理，但她可不仅是少女一个人的老师，更要负责在场学生，何况这里离保健
室并不近，眼下也只能安排人把受伤的雪乃送过去。
越过周围力气小的女生，老师目光最终落在全场唯一的男性壮丁并与雪乃刚刚搭档的龙之介身上。
“风间同学.
“能麻烦你把雪之下同学背起来，送到保健室让保健老师紧急处理一下吗？”
见龙之介一楞，体育老师继续补充道。
路可能有点远，要不我再叫其他同学协助你吧？”
龙之介连忙摇摇头，一口回绝老师的提议。
不用，我一个人背她过去轻轻松松。”
开玩笑，自己别说有现在这么非人的身体素质，就算没有金手指，背雪之下这种百斤都没有的女孩也是
轻轻松松。
刚刚只是联想到由奈小宝贝是不是躲在保健室偷懒.
不过龙之介并没有采取体育老师建议的方式，而是俯下身，手臂绕在少女纤细腰肢的后方，另一只手则
精准地抄过包裹黑色过膝袜的腿窝。
抱与背所消耗的体力可是完全不同的量级。
一旁体育老师刚想开口提醒些什么，但看到龙之介面不改色、呼吸平稳的一脸轻松模样，到了嘴边的话
又咽了回去。
挥了挥手，继续让学生们活动起来.
老实说，雪之下的身体真的很轻盈，抱在怀里仿佛没有什么重量。
少女特有的体温，隔黑色棉质丝袜和运动衫的布料，微微传递到龙之介手心中。
走出充体育馆后，外界清新的微风吹过，不住地将怀中雪之下身上好闻的、清冷兰香，一丝丝地带进龙
之介的鼻翼中。
雪之下似乎很不适应这种姿势，不安地扭动了一下身体，眉头紧紧皱起。
“你这样抱着我，我感觉很别扭.而且很奇怪。”
龙之介目视前方，淡淡回应道。
“就算背着你，某人肯定又会毒舌地说我是不是故意想让背部蹭到什么柔软的地方，这种失礼的话。”
雪之下语塞，她其实只是觉得龙之介这样抱自己走，会非常消耗体力，有些过意不去。
不过，听着头顶上方平稳有力的呼吸声，少女原本紧绷的身体，不知不觉间稍微放松了一些。
微微抬起头，瞄了眼后桌坏同学的侧脸。
似乎..没有那么讨厌。
【雪之下雪乃受到宿主帮助，好感度+5，当前好感度30】
穿过教学楼漫长走廊，两人来到行政楼一楼的保健室门外。
龙之介刚想直接用脚顶开门进去。
怀中少女却先伸出白皙手臂，葱白手指在门板上轻轻击。
“咚咚。”
“打扰了。”
即使在受伤和被抱着的尴尬境地，雪之下依然恪守刻在骨子里的教养。
没有回应，龙之介直接推门而入。
保健室里空荡荡的，并未像往常一样有穿白大褂的老师值班。
不过，办公桌上倒是显眼地压着一张纸条。
龙之介把雪之下放在一旁整洁的空床上，让她靠枕头坐好，随后转身拿起纸条扫了一眼。
少女坐在床边，忍着疼痛，出声问道。
“两位保健老师..都有课吗？”
龙之介扬了扬手中纸条，有些好笑地说道。
“那倒不是”
“一位今天去参加学校安排的医护培训了；而另一位.说是中午吃坏了肚子，自已去大医院看病了。”
雪乃闻言，纤细小手下意识地轻抚额头，无奈地叹了口气，吐槽道。
“身为保健老师却自己吃坏了肚子..咱们学校的医疗资源还真是让人担忧。”
“既然这样，那你先回去上课吧。我一个人坐在这里休息一下，等老师回来就行。”
龙之介并没有回应少女的逐客令，观察了一下纯黑过膝袜上，隐隐渗出到修饰袜边部分的一抹刺眼鲜红。
虽然雪之下嘴挺毒的，但既然已经送到了这里，把一个受伤的女生扔在这里不管，他还真做不到。
转身走向药品柜，能放在学校保健室让学生轻易取到的药品，一般来说也没什么副作用。
转动插在钥匙孔上的钥匙，拉开玻璃柜门。
几乎没费什么功夫，龙之介就找到了用于消毒的碘伏、未开封的棉签，以及一卷薪新的绷带。
“咔哒。“
开瓶盖闻了闻，确认是碘伏无误后，拿起这几样东西，重新坐回到少女身边的椅子上。
雪之下眼眸中闪过一丝惊，不过思索片刻后，少女微微叹了口气，拒绝道，
“喉一一你这个人，怎么完全不听别人说话呢？”
“这种程度的小伤口，一会儿自己就干了，涂不涂药其实没太大事情。”
见龙之介不为所动，少女双手作势护住自己双臂，装出一脸嫌弃表情。
“说起来，你该不会是想借涂药这种冠冕堂皇的名义，偷偷摸我这么漂亮女生的脚吧？”
老实说，雪之下确实担得起“漂亮”这个词。
但像她这样能面不改色地把“我这么漂亮“挂在嘴边、自我感觉良好到理所当然的女孩子，龙之介还是第一
次见，忍俊不禁道。
“你放心好了，雪之下同学。”
“我有女朋友的。樱岛麻衣，你知道吧？”
少女轻挑眉头，眼晴微微静大，似乎有点异。
“给咱们学校拍招生海报的那位学姐吗？”
龙之介点点头，以为这下能让她安心了。
谁知雪之下并未放弃自己坚持，反而摇了摇头，煞有介事地顾虑道。
“但这并不能洗脱你想摸我脚的罪行。”
“有句古话是这么说的一一男性都是吃着碗里的，看着锅里的。”
“虽然客观来说，我觉得那位樱岛学姐在容貌上和我差不多.…但我还是没法相信你的人品。”
龙之介一脸无语。
拜托，麻衣虽然跟你颜值差不多，但身材简直没法比。
耸耸肩，龙之介正要起身，突然脑中灵光一闪，像是想到了什么，忧然大悟道。
“哦我知道了……
“你之所以这么抗拒脱鞋…
“..该不会是怕自己有脚臭，被我发现吧？难怪呢.
龙之介一边说，一边露出了一副"我懂了，我都懂的表情。
站起身来，后退两步，远离少女
“理解理解，毕竟运动了这么久，出了汗也是正常的。告辞
这一招激将法效果拔群。
虽然理智告诉雪之下，这句话八成可能是龙之介故意为了刺激自己才说的，
但作为一个完美主义者，作为一个全身上下都精致到头发丝的少女，雪之下绝对不允许自己引以为傲的
身体被如此恶毒地低毁！
少女眉头紧紧皱起，原本冷淡的眸子里此刻燃起名为尊严的火焰。
“虽然我很清楚，这是你为了达到目的而编造的拙劣借口。”
“但是..这个污点，我完全没法接受。”
龙之介捏住鼻子，一脸敷衍地摇摇头。
“好啦好啦，我知道了。”
“药放你手边了，就当你的脚不臭好了。你自己涂吧，我先走了。”
雪之下被龙之介那嫌弃的动作气得牙根痒痒。
“我都说了，没有味道！”
如果真让这个家伙就这样走出保健室，想想就让自己睡不着觉。
少女咬咬牙，声音提高几度，主动伸出受伤的脚，一副豁出去的样子。
“你自己闻闻看，真的没有味道！
在少女蓝色眸子既幽怨又羞愤的注视下，重新坐下，伸出手，小心翼翼地握住那只受伤的右脚。
轻轻脱掉不及盈盈一握、精致小巧的白色室内鞋。
并没有什么难闻的味道，相反，随鞋子脱落，一股淡淡的皂角清香，混合少女更加浓郁的兰花幽香，顺
黑色丝袜足尖散发出来，蔡绕在保健室中。
小心地沿丝袜边缘，掀开那层紧贴在肌肤上的黑色丝袜。
在少女微微整眉、强忍疼痛的表情中，龙之介将那只染血迹的丝袜小心翼翼地脱下，露出了里面血红的
伤口和周围雪白细腻的肌肤。
将棕色的碘伏倒在棉签上，动作轻柔地蘸取膝盖上擦破的皮，以及白皙足尖上的伤口。
药水触碰到伤口，雪之下轻轻吸了口气，脚趾下意识地缩起来，却并没有抽回脚。
龙之介凭借照顾姐妹们积的经验，给雪之下快速而美观地包扎好了伤口。
双手托起雪之下白白的小脚，像对待易碎品一样，轻柔地放在床铺上。
两人在整个包扎过程中，都没有再纠结味道问题。
少女很聪明，龙之介也一样。
从他脱鞋那一刻起，双方就已经心知肚明。
龙之介站起身，将药品一一归位原处。
看着沉默不语的雪之下，拍了拍手。
“好了，处理完毕，暂时不要沾水就行。”
走到门口，龙之介推开保健室的门，就在他即将迈步出去的时候。
身后，传来了一声极轻的声音。
“谢谢。”
龙之介没有回头，只是背对雪之下挥了挥手，带上了门。
【雪之下雪乃受到宿主悉心照顾，好感度+5，当前好感35
第171章懂人心的小蛋糕
雪之下的好感度，虽然勉强达到了可以进行友好交流的程度，不过龙之介此刻对这位毒舌少女并没有太
多乘胜追击的兴趣。
玉足香香软软好，手感也不错。
但只能看不能吃的高岭之花，又怎么比得上那块早已对自己开心靡、可以尽情品尝的香甜奶油蛋糕
由奈小可爱呢？
龙之介现在更想知道，自己的大雷宝贝，到底躲到哪里去了。
球场上只有小姨子仁奈一位球王孤零零地奋斗，所遇对手最多也只有D级。
没有势均力敌的姐妹花互相辉映，球赛看着总是少了几分波涛泌涌的乐趣
保健室刚刚已经去看过了，除了新加入的雪之下外，没有旁人。
难道..最懂给自己发福利的大雷老婆还在教室里吗？
龙之介快步离开行政楼，穿过走廊，直奔教学楼高二B班的教室而去。
“哗啦——”
拉开教室门，除了收获一位正在自习的陌生女同学羞红脸庞和几点好感度外，并没有看到心心念念的橘
还好，当翻出放在课桌抽厄里的手机后，一切谜题都迎刃而解了。
LINE上，三十一条鲜红的未读信息，时间跨度从体育课上课前五分钟一直持续到现在。
「椿原由奈」：龙...救命呀！我好像在更衣室卡住了！
「椿原由奈」：你知道和咱们班级在同一楼层的那个女生更衣室吗？就是楼梯右拐第二间。
「椿原由奈」：由奈笨笨的..刚才换衣服的时候太着急，运动衫不小心卡在储物柜的门缝边缘了.
「椿原由奈」：我不敢用力拽，怕拽坏了。如果你不来帮帮由奈的话...我可就真的上不了体育课了哦～~
哭泣表情）
龙之介看着这些信息，嘴角忍不住上扬。
这妮子虽然学习成绩一般，但要说她会在换衣服的时候恰好被卡住，还因此一直滞留在更衣室出不来.
这么牵强的理由，就算是傻子都不信。
更何况，以椿原两姐妹形影不离的感情，仁奈怎么可能会丢下被困住的姐姐，自己一个人跑去上体育课？
龙之介一路向下翻看。
后面全是由奈变着法子，暗示自己去班级女性更衣室的"求救"发言。
直到体育课已经上了半小时的现在，最后一条消息显得有些委屈巴巴。
「椿原由奈」：...龙，你该不会根本就没拿手机吧？鸣鸣～～人家腿都站酸了..
自已倒是想掌手机，可学校发的运动短裤根本就没有口袋。
最关键的是，全校就自己一个男生。
无论是上厕所还是换衣服，自己都习惯性到行政楼那种人少的厕所里解决，根本没机会回班级拿手机。
下次想给自己特殊奖励的时候，倒是提前通知一下啊！
知道由奈去处后，龙之介又是好气又是好笑，连忙回复。
「还在更衣室吗？小笨蛋。」
消息几乎是秒回。
「椿原由奈」：还在还在！我都快急哭了～～(大哭）
「椿原由奈」：还以为你要等到放学才会回人家呢~~快来救人家。
龙之介握紧手机，脚步轻快地朝班级同一楼层的更衣室跛步而去。
高二年级更衣室外，只有其他班级老师隐约授课的声音，走廊上没有人。
龙之介轻车熟路地偷偷将门推开一条缝隙，视线探入。
只见背靠在一排储物柜前的由奈，正一脸百无聊赖地打着哈欠。
情懒地用一只小手遮挡张开的水润红唇，发出可爱声音。
“哈啊—”
宽松的白色运动衫，此刻正紧紧包裹一对丰胰山峦
不知道是不是错觉，龙之介总觉得那山有点圆。
下身终红色的紧身运动热裤，完美勾勒出少女饱满圆润的臀瓣。
一双过膝黑丝，紧紧勒住大腿软肉，形成的微妙凹陷，让少女腿部显得颇具肉感，很嫩。
由奈还未发现龙之介的到来。
小手先是举起给自己来了个自拍，而后快速地在手机上打字。
感受裤兜里手机传来的震动，龙之介并没有查看消息。
最好吃的都在眼前了，何必再看照片。
迅速观察了一下走廊两端，确认没有人后，龙之介快速拉开更衣室的门，闪身钻了进去
上次是跟麻衣老婆一起，这次龙之介更是游刃有余。
甚至还冷静地分析了一下局势：上完两节体育课之前，应该不可能有其他女同学中途跑回来换衣服。
而自己刚刚才送雪之下去了医务室，可是正当理由。
再加上有一姬这层关系在，只要不是明目张胆地违背纪律，那位总是偷瞄自已根部的闷骚体育老师，应
该会对自己这种合理翘课行为，睁一只眼闭一只眼。
不过，为了保险起见。
“咔哒。”
还是反手将更衣室的门栓给锁上了。
随后，转过身，看向早已听到动静、眼中瞬间溢满了小心心，对自已毫不掩饰欲望与爱意的由奈。
“龙～~”
少女声音软糯得能滴出水来。
“人家衣服真的卡在储物柜了..怎么弄都弄不下来。”
“你快帮帮我嘛～～”
这小妮子，演技虽然浮夸，但身临其境的代入感，比昨晚在床上玩教师扮演的一姬还要让人上头。
毕竟，由奈可是货真价实的JK。
而这间更衣室里，还隐约残留班级几十位女孩子混合在一起的青春味道，简直是最好的场景香氛，
龙之介挑了挑眉，没有戳破小蛋糕拙劣的言，慢悠悠地走到由奈身边。
少女露出甜甜的笑容，随后迅速进入扮演状态，故作害怕地往后缩了缩。
极有韧性的白色运动衫被拉扯成紧绷状态，一部分穿在衣服主人丰满娇躯上，另一部分衣角则被故意夹
在储物柜的门缝中。
随由奈退后半步的动作，一片雪白、光滑、没有任何赞肉的小肚子，毫无遮掩地展现在眼前。
龙之介嘴角勾起一抹坏笑，也进入角色。
“这位女同学，别怕。
“身为助人为乐的好学生，我这就来助你脱困。”
伸出大手，龙之介语气变得危险又充满暗示。
“不过..这可是个精细活。万一我手滑，摸到了什么不该摸的地方...或者衣服不小心被撕坏了的话..
“樂架架一一那可就怨不得我了哦？”
由奈了水汪汪的碧绿眼瞳，极为配合地装出一副楚楚可岭的小白兔模样。
“还请您稍微手下留情呀。”
人家可就只有这一件运动衫呢..
万一弄破了..后面体育课可就没法上了，会被老师骂的～～”
说到体育课。
龙之介虽然有正当理由不回去，也不怕老师。
但由奈这丫头，该不会是为了取悦自已，就真的打算直接连旷两节课吧？
在理智被完全吞没前，他抽出一丝清明问道。
“不上体育课没关系吗？”
由奈摇摇头，小声嘀咕道。
“没事的。”
我让仁奈帮我请生理假了，放心吧～~”
听到这个解释，龙之介心中最后一丝顾虑也烟消云散。
气力马扎罗山瞬间在短裤上垂地而起，魏峨壮观。
坏笑着凑近满身散发橘子味芳香的软糯少女。
手顺散开的衣摆门，毫不客气地摸索进去，直接擦住软软的大号水茹。
“嗯哼～~”
少女身体一软，顺势瘫倒在龙之介怀中，轻声撒娇道。
“唔～～”
“同学..你弄错地方了啦～~”
“人家衣服是卡在上面的储物柜上的，不是卡在这里呀~~
“你要是这样欺负我，由奈会很害怕的～～”
龙之介惊呀于手心传来的触感，宝贝由奈的E级水茹竟然没有用任何杯子罩住，完全处于真空即食状态
软嫩、Q弹的触感，再搭配上由奈软糯的语调一起食用，简直是享受。
帐篷当即又被垒高几分。
龙之介咽了下口水，一本正经地胡说八道。
“我又没说先帮你解并哪部分，毕竟衣服一不小心弄坏了多可惜。”
“先帮你脱下衣服，才能更好地解决根本问题。”
一边说，一边分出一只手揽住少女纤细腰肢。
而由奈也十分顺从，配合动作，从那件卡住的运动衫下摆中脱出。
两只丰满、雪白的E级水茹，颤颤巍巍地弹跳出来，暴露在空气中。
两点粉色眼晴，因为刚刚的触摸而微微凸起，显得格外娇嫩。
少女顺势跪在了地上，扬起那张因情动而变得俏丽排红的脸蛋。
一双迷离媚眼仰视龙之介，伸出纤细手指，轻轻点了点竖立在眼前的帐篷高点。
由奈伸出粉嫩舌尖，舔了舔唇瓣，妩媚地说道。
“龙～~你帮由奈的时候，似乎受伤了。”
“作为回报..我帮你吸毒消肿可好？”
龙之介将已经失去道具作用的运动衫取下，放在一旁长椅上。
对由奈点点头，继续演艺道。
“可以是可以。”
“但我刚刚为了帮你，不小心让毒素侵入体内了，现在浑身僵硬，暂时动不了了。”
“接下来...可得全靠你发挥主观能动性了。”
少女原准备像梦里那样，直接扒下爱人裤子，然后立刻对肿胀处进行**治疗。
但脑海中忽然闪过昨晚在温泉里，母亲对自己的孜孜教。
要想让小龙更兴奋，跟你一起开心...你可以尝试在不同地点、用些不同的方式去...
少女眼珠一转，改变策略。
注视龙之介紧身的运动短裤，以及充满爆发力的古铜色肌肉线条。
由奈不动声色地咽了下口水，微凉小手，并没有直接去解裤带。
而是顺短裤裤脚，缓缓钻了进去。
指尖顺肌肉、滑过内裤边缘、掠过腿根.最终缓缓来到滚烫帐篷处，撑开可以通行的大洞。
另一只白皙小手在外面配合，将帐篷内浓郁的火腿，小心翼翼地从裤腿缝隙中引了出来。
随束缚解除，少女跪直身子，絮乱的呼吸凑了上来。
火热的小舌头，并没有急着进攻主体，而是像品尝一道珍美味一样，来回在结实的大腿砧板上，细细
舔甜火腿包裹油脂的边沿。
“滋溜——”
一两分钟后。
由奈似乎觉得这样还不够尽兴，或是感受到了龙之介逐渐粗重的呼吸。
少女伸出手，将龙之介短裤裤脚再往上卷了卷。
随后，樱桃小嘴微微张开，一口含住露在外面大半、散发雄性气息的火腿。
“唔~~”
“虚浮嘛？”
由奈仰起头，嘴里含糊不清。
第172章满满的
龙之介伸出大手，带赞许的意味，轻轻抚摸少女柔顺的橘色发丝。
按照正常流程，撕开火腿包装后，直接送入女友们水润、温暖的樱桃小嘴中细细品尝才是正道。
但今天，由奈从运动短裤裤腿中灵巧地抽出歪把子，也算是让见多识广的老司机体会到了另一种别样滋
“吡溜吡溜一一”
脸红心跳的舔甜声在安静更衣室里不绝于耳。
少女精致的小穹鼻里呼出的香甜鼻息，一阵阵喷酒在大腿根部，带来一阵阵麻麻电流。
龙之介刻苦钻研的精神，在由奈水水的小嘴里得以尽情施展。
在努力吞咽时，少女也不忘用迷离如水的眼波，时刻关注心爱之人的表情变化。
吞咽动作也不仅仅是简单地吃进喉咙深处，由奈更会像只贪吃的小松鼠一样，用粉色腮帮夹住急于下咽
的火腿，让其在口腔两侧稍作停滞。
再有灵活的小舌头伺机出动，往敏感的眼肉位置轻轻挑弄、打转
由奈这个小吃货，细嚼慢咽的行为，让身为老餐的龙之介想要探探她的底
毕竟少女还很稚嫩，疑似不太清楚的火腿最美味的食用方式，龙之介看在眼里、急在心里。
火腿这种顶级食材，光是干嚼，是完全没法吊出其最深层次鲜美味道的。
必须辅以新鲜、紧致的扇贝来进行高温烹饪，才能完全享受到美食所带来的愉悦。
天手划过少女糯叭叭、手感绝佳的水茹，
一把抱起嘴角还残留晶莹丝线的由奈，将她整个人揽在怀中。
手指刚想探入绛红色的运动热裤，去判别一下扇贝的新鲜程度。
不过热裤裆部一大片被浸润的区域，直接就把答案告诉给了准备开炒的龙之介。
根据多年在厨房摸爬滚打的丰富经验，扇贝经过两层布料的严密打包，又没有经过自己亲手清洗，按理
说不该溢出如此多丰沛雨水才对。
龙之介忽不住贴在由奈耳畔，坏笑道。
“宝贝.你该不会，连内裤都没穿吧？”
少女原本清澈的眼眸此刻早已变得水润迷离，望着龙之介眼中仿佛要把自己生吞活剥的炙热，红润小脸
上勾起一抹大胆笑意。
“穿了还要脱...多麻烦呀。”
“而且….如果弄湿了的话，穿湿哒哒的内裤回家….可不舒服了呢～~”
由奈伸出葱白食指，轻轻点在龙之介唇上，另一只手轻抚自已小肚子，眼勾引道。
“你可是答应过由奈的.……
“今天..要把昨天存给由奈的东西一起留在这里...可不许食言哦。”
“这里不装满，我可不会让龙走出更衣室的～~”
鉴于由奈老婆的要求，龙之介觉得自己必须要拿出看家本领，狠狠爆炒一锅好菜，才能喂饱这个迷人的
一手托起细枝硕果、身轻体柔的由奈，将少女平放在更衣室中央四张拼凑在一起的长椅上。
打好临时灶台，龙之介加大厨房火力，准备开始爆炒。
另一只手快速而熟练地将水灵灵的扇贝，从那条碍事的终红色运动裤中彻底解放出来。
“噗——”
清洗干净、蓄势待发的火腿，与早已汁水横流的新鲜凤眼扇贝，一瞬间完美地交融在一起进入锅中。
“啊～~”
少女水润红唇中，瞬间吐出一声对龙之介高超厨艺的由衷赞许，
包裹黑色过膝袜的长腿，不由自主地紧紧缠绕在龙之介的腰上，
双手毫不客气地抄起两颗随动作乱的巨型水茹，龙之介一边把玩，一边往锅中加水煮制
扇贝肉贪婪地吸附在火腿上，没有昨天生涩难进的阻碍感，取而代之的是顺滑与包表感。
每当灶台火力稍微小那么一点点，由奈就会适时地凑到耳边，吐气如兰道
“龙.对由奈不用岭惜哦～~”
“嗯~~”
再深一点..也没关系的～~由奈就想被你狠狠欺负～～”
龙之介倒不是不能进行更快速的翻炒，只是怕自己身娇体弱的小可爱承受不住高强度的烹饪
但既然由奈都这么主动要求了，那作为主厨的他，自然必须得狠狠地往火堆里添柴，来维持灶火旺盛温
度，进行猛烈爆炒。
水很快沸腾起来。
火腿独特的咸鲜味道，完全浸透一张一合、不断收缩的扇贝中心。
少女嘴角流下了馋嘴的唾液，一阵轻颤过后，软软地瘫在长椅上，撒娇道。
“龙～～由奈感觉到了.…你的小种子～～”
“好暖和，由奈还要更多~~"
再度开炒。
经由更加充盈的水汽烹调，火腿与扇贝的链接处发出"噗喔噗喔一一“的美味合唱。
这预示扇贝鲜味已经被完全吊出。
龙之介不再保留，加速翻炒。
一股靡霏气味，从食材相交，激起的白色浮沫中飘散而出，充斥整间更衣室。
在大火不断翻炒中，躺在长椅上的巧克力奶油小蛋糕，不仅脸蛋被厨房高温烤得红彤彤的，连带全身肌
肤也被染成了一层迷人排色，每一寸肌肤上都布满了龙之介耕耘的香汗。
在烹调到第四次水开之时。
由奈小肚子早已被龙之介喂得饱饱的，眼神失焦半分钟后，再度迷恋的看向爱人。
不过少女此刻说话变得有些吃力，断断续续。
“龙由奈..头、头晕乎乎的～～”
“好幸福~～~”
少女刚说完话，龙之介准备大火收汁了。
毕竟连续烹饪一个多小时，由奈这个小身板确实快要被自己炒晕过去了。
双手刚握在熟透的色水茹上，准备最后冲刺。
铃铃铃--！！"
一阵极其然风景的下课铃声，突元地响了起来，划破更衣室里的旖施。
如果没记错的话，这应该是两人在更衣室里听到的第三次铃声了。
与前两次可以忽略不计的上课铃不同，这次..可是预示全校放学的铃声！
这意味只有两人的更衣室，很快就会迎来班级里那些下课换衣服的其他同学！
龙之介无奈地摇摇头，虽然意犹未尽，但也只能准备放下锅，留出时间来清洗灶台、打扫战场。
不过眼中只有龙之介的由奈，却用自己那双早已酸软无力的双腿，再度缠在龙之介腰上，不肯松开。
用吐字不清的声音撒娇道。
“龙～~不要…
“由·肚子还没涨呢
“再来.…一次….好不好嘛？”
龙之介压下身，伸出舌头舔了两颗娇红丰腰，挑挑眉笑道
“宝贝，今天周二，我还要去你家按摩店里打工呢。”
晚上有的是时间留给你，别急这一时。”
虽然意识有些混沌，但只要是跟龙之介有关的事情，由奈思维总是特别活跃。
妈妈说，龙会在隔壁有人的时候，更兴奋一点。
眼下场景...确实已经让龙很兴奋了。
但由奈觉得自己还能做得更好，让爱人更开心。
如果.…躲在更衣室的柜子里，在同学们换衣服的眼皮子底下做那种事...岂不是会让龙把自己宠上天？
少女摇摇头，伸出纤细手指，遥遥指向自己的储物柜，软糯撒娇道。
“由奈不嘛~~”
“柜子里.…也能做快乐的事情呀。”
“我想在里面跟你偷偷的，好不好？
由奈这个提议，充满诱惑力。
龙之介在心中飞速权衡利弊。
在狭窄柜子里和由奈再来一发？会不会被人发现？
仅仅深思半秒钟，他就下定了决心。
只要动作小一点的话，应该没人会发现。
总不可能次次都像跟麻衣老婆钻柜子一样倒霉，被人听到响动吧？
抱起由奈瘫软娇躯，任由火腿依旧存放在温润扇贝之中，保持连接状态。
迅速将散落在长椅上的手机、以及终红色的运动热裤一股脑塞进由奈宝贝的储物柜里。
不过，忙乱之中，两人谁都没留意到，那件原本垫在由奈臀部下的白色运动衫，已经滑落到长椅下方的
龙之介一边维持颠勺的动作，轻柔地翻炒怀中由奈，一边迈步来到门边
“咔哒。”
打开门栓，然后回到刚刚位置，一头钻进属于由奈的狭窄储物柜中。
柜门关上。
狭小黑暗的空间里，满是汗水的两人紧紧贴在一起，呼吸、身体完全交融在一起。
第173章仁奈大受震撼
一起来到储藏柜，由奈也识也深知被发现后，两人会有怎么的状况。
死死抑制住嘴里愉悦声音，只留下一丝丝喘息和碰撞发出的“啪啪啪"声。
仅仅过了不到三分钟。
“岐呀——”
更衣室的大门很快被推并了。
躲在柜子里的龙之介，用手托起脚不沾地的由奈丰满臀部，让碰撞放缓下来，但对水润腹地的进攻并未
停止，只是声音已经变得微不可查。
眼睛透过储物柜门了上细细的白叶窗缝隙，龙之介偷偷观察外面场景。
先一步走进来的，是两位非常熟悉的女孩子。
暗恋自己的小姨子仁奈和辣妹同桌由比滨结衣..
体育课结束，仁奈就急匆匆地往更衣室这边赶。
这自然不是因为她急着回家或者去参加什么社团活动。
而是少女迫切地想知道龙之介抱雪之下去医务室为何迟迟未归
以及姐姐下午跟自己偷偷说的，想和龙之介在更衣室做的大胆事情，到底成功没有？
刚一推并门。
一股浓郁的石楠花气味，混合午后阳光的味道，以及姐姐身上熟悉的柑橘体香，便一股脑地涌入少女灵
敏的弯鼻中。
结衣皱了皱可爱的小鼻子，疑惑道。
“啸？仁奈，你闻到没？”
“这里...怎么会有股消毒水的味道？好浓啊。”
如果是以前那个没有任何经验的单纯仁奈，估计也会跟结衣一样有类似的疑问。
但历经梦境洗礼后，少女很清楚，这股弥漫在更衣室中、久久不散的味道究竟属于谁。
虽然没在现实中真正品尝过，但这股属于龙之介君的独特雄性味道。
仁奈哪怕只在梦里品尝过一次，这辈子就再也忘不了了。
俏脸微微泛红，少女赶紧找了个听起来还算合理的借口，为姐姐和自己已暗恋的人掩饰道。
“啊.那个，或许是学校今关请了校外专业的清洁公司来消毒了吧？”
“毕竟最近流感挺严重的嘛。”
看样子..两人应该是在更衣室里胡闹了一番后，去了其他地方吧？
仁奈环视了一圈空荡荡的更衣室，心中暗暗松了口气，同时也涌起一股复杂的酸涩感。
有时候真的很羡慕姐姐的大胆，明明平时面对其他人的时候总是社恐到躲在自己身后。
但在面对龙之介君的时候，却义无反顾，甚至还会设身处地为他思考问题。
而自己..却总是顾虑重重，比不上姐姐一半坦率。
两人来到各自储物柜前。
一旁结衣一边换衣服，一边小声感叹道。
“说起来.…龙之介同学，力气可真大啊。”
“竟然能那么轻松抱起雪之下同学.我觉得，就算是身为田径社成员中夜夜者的仁奈你，也很难那么轻松
地抱起吧？
仁奈脱下身上运动衫，运动内衣下两颗充盈果实一跳一跳的
从储物柜中取出校服套在身上，点点头。
“那当然了
“不管怎么说...我们女孩子的力气，天生就比男生小。”
结衣从标有自己名字的储藏柜中取出叠好校服，放在身后长椅上，
随即，双手交叉抓住运动衫的下摆，向上一脱。
“呼一一”
随布料离去，D杯的白智果肉失去束缚，在可爱的黄色雷丝边内衣中微微颤动。
即便拥有如此傲人资本，结衣还是忍不住偷偷瞄了一眼旁边正在换衣服的仁奈。
看着挚友比自己还要大上一整圈的恐怖胸围，以及因为常年田径训练而显得更加平坦的小肚子。
结衣有些奏慕地捏了捏自已肚子上的一点点软肉，嘟曦道。
鸣….仁奈身材真是好得让人嫉妒呢。”
随后，她像是想起了什么伤心事，一边穿校服一边叹气。
喉…樱岛学姐下手还真快啊。”
“咱们学校好不容易才来这么师的转校生，结果还被她独占了..
“喉——”
听好友的抱怨，正在扣裙子拉链的仁奈动作顿了顿
好友暗恋龙之介的事情，仁奈其实早就知道了。
毕竟，喜欢一个人的眼神是掩饰不住的，结衣每次看向龙之介时，眼晴里都在闪光。
如果是其他男性，作为闺蜜的仁奈或许会热心地给好友出出主意，甚至帮忙传个话。
但.…结衣喜欢的人是龙之介君的话。
那抱歉了，结衣。
仁奈只能选择装聋作哑，甚至在心里画个叉。
哪怕龙之介喜欢的女孩很多很多，她也不想闺蜜黏上去，至少在自己拥有前，不想。
毕竟，单就从妈妈和姐姐口中了解到的情况来说，那个坏家伙就已经跟一只手都数不过来的女孩子有着
不清不楚的关系了。
要是再多几个像结衣这样的女孩子...说不定会把自己这个曾经被他狠狠欺负过的小姨子，给忘到特角旮另
换好校裙，仁奈整理了一下衣领，刚准备站起身。
就听身边的好友突然“啸”了一声。
少女好奇地转头看去。
只见结衣正弯腰，从长椅下方阴影里，捡起了一件团成一团、手感似乎有些水润的白色运动衫。
“这是谁的呢？怎么掉在地上了？”
结衣好奇地将衣服展开。
只见运动衫的胸口处，印着“椿原由奈"四个黑体小字，标明了衣服的主人。
哎？是由奈的？”
结衣歪了歪头，一脸困惑。
“我记得..由奈今天不是说身体不舒服，体育课全程都在请假吗？
“怎么她的衣服会落在这里.而且，摸起来好像有点湿湿的？”
结衣单纯的小脑袋瓜显然想不明白其中的弯弯绕绕。
于是顺手把那件带一股淡淡石楠花与汗水混合味道的衣服，递给了它主人的妹妹。
呐，仁奈，给你。帮由奈好好收起来吧。”
仁奈接过衣服，入手微凉且潮湿的触感，让少女心里猛地一跳。
怎么姐姐会将运动衫落在地上呢？
难道是在做开心事情的时候，太过忘情而落下的吗？
少女心里一边埋怨姐姐的粗心大意，一边伸出手，搭在自已隔壁的储物柜门把手上，准备拉开将其放回
结衣换好衣服，对仁奈摆摆手道。
“那仁奈，我就不等你了哦。”
“今天我要和妈妈去超市采购特价日用品，晚了就抢不到了。”
“拜拜~~明关见！
仁奈一边心不在焉地拉开柜门，一边回道。
“你还挺懂生.
“活"字还未出口，少女就像是被掐住脖子一样，硬生生地卡在了喉咙里。
随柜门拉开，原本应该堆放衣物的空间里，此刻却塞了两个不该塞的人。
仁奈眼镜下蓝色瞳孔瞬间发生了一场大地震。
龙之介君正坏笑着看向自己。
而赤身的姐姐，正满脸巢红、眼神迷离地被他抱在怀里，两人身体以一种极其不可告人的姿势紧紧连在
连接处虽有阴影遮挡，但那东西的嵘，少女在月下评鉴过。
走到更衣室门口的结衣，听到身后突然没了动静，好奇地扭过头，看向说话只说了一半就突然卡壳的仁
“怎么了？仁奈？”
“砰——！！”
一声巨响。
还好仁奈之前有过一次更让自己已三观炸裂的颜设事件作为铺垫，心理承受能力早已非吴下阿蒙。
在结衣转头的瞬间，少女以迅雷不及掩耳之势将姐姐的储物柜门狠狠关上！
转过身，背靠柜门，嘴角强行扯出一个僵硬笑容，拼命掩饰心中慌乱。
“没.没什么！”
“就是.就是看到姐姐储藏柜乱七八糟的，根本没收拾，有点惊而已！哈、哈哈.
结衣看着仁奈夸张的反应，忍不住捂嘴笑道。
“什么嘛，仁奈你可不知道，你刚刚嘴巴张得有多大。”
“我还以为是什么东西吓到你了呢，连手里运动衫都顾不得往上放。”
“真的只是没收拾吗？我也帮你看看～～”
说着，好奇宝宝结衣就想凑过来，满足一下自己的好奇心。
刚刚那个场景要是让你看到了..你这嘴张得保准比我还要大！
整个学校都要炸锅了！
仁奈强压下心中惊涛孩浪，一把拉开自己储物柜，看也不看就把姐姐那件运动衫塞了进去。
然后，快步上前，一把推起结衣后背，推着好友往更衣室外走去。
“真的没什么啦！就是很乱！”
哎呀，你不是还要去抢特价商品吗？快走快走！”
被推着走的结衣更加好奇了，一边走一边回头。
“什么东西呀？这么神秘？”
“让我也看看呗，是不是藏了零食？”
仁奈脑海中不由自主地回忆起，刚刚惊鸿一警看到钻进姐姐小肚子内的巨物。
咽了咽口水，脸上红得像要滴血，伸出手比划了一个夸张尺寸，恐吓道
“别看！是一只很大、很大黑黑的蟑螂！”
“胰——”
结衣吓得尖叫一声，立刻加快了脚步冲出了更衣室
随两个女孩子的声音渐行渐远，更衣室再次恢复了寂静。
储物柜内。
龙之介并没有因为被撞破而感到惊慌，反而更加兴奋。
低下头，凑到怀中由奈香香的耳畔边，坏笑道。
“老婆..刚刚被妹妹看到了，刺激不刺激？”
由奈此时早已浑身软软，哼了一声，媚道。
“唔～~仁奈.看到..又无所谓。”
“反正..反正她，还有由奈我，还有妈妈.我们三个，早晚都会被你吃掉的。”
感觉到体内坏东西更涨了几分，少女妩媚道。
晚上.….由奈要是没力气的话..你就去找妈妈好了。”
“反正妈妈也很想你..
龙之介挑了挑眉，得寸进尺道
“哦？那不如..晚上你和米拉一起吧？”
我想吃亲子盖饭。”
由奈闻言，碧绿眸子里闪过一丝纵容。
伸出粉嫩舌尖，轻轻舔了一下龙之介耳垂。
“嗯～~”
高二B班教室内。
仁奈坐在自己座位上，双手抱住那颗仿佛在冒烟的小脑袋。
脑海中，不自觉地一遍遍回放刚刚所见的那一幕。
好想..和姐姐一样呀.…
不对不对！
少女猛地摇了摇头。
太不简点了！
就算要做羞羞的事情..起码也选个僻静点的地方呀！哪怕是天台或者保健室呢？
竟然在大家的更衣室里.….就不怕被发现吗？
仁奈感觉自己脑袋乱糟糟的，全是浆糊。
伸出手，轻轻拍了拍发烫脸颊，想要强迫自己镇定下来。
“呼——”
少女站起身，决定去走廊上吹吹风，分散一下根本无法集中的注意力。
刚走出教室前门。
一抹熟悉的优雅倩影，正静静地站在班级后门口的走廊边。
仁奈咬了咬唇，整理了一下心情，主动走过去打招呼。
“樱岛学姐，下午好。”
虽然是双胞胎姐妹，长得很像，但在气质上，区分起来还是非常简单的。
既然未来大家必不可免地会有接触，甚至可能住在一起，麻衣还是想尽量跟龙之介后宫的每位成员都和
转过身，看着仁奈，点点头。
“椿原学妹，下午好。”
见麻衣说完话后，那双漂亮的眸子好奇地往高二B班的教室里瞧了瞧，显然是在找人。
仁奈心中叹了口气。
只能硬着头皮，替还在更衣室柜子里鬼混的两人打掩护道。
“今天..龙之介君可能没法跟您一起放学回家了..
“他..他有点事情
麻衣轻托下巴，眼晴好奇地看向仁奈。
“什么事情呢？”
仁奈脸颊瞬间涨得通红。
张了张嘴，发现自己根本不知道该怎么开口解释。
总不能说：那家伙现在正躲在更衣室的柜子里，在我姐姐的体内辛勤耕耘呢，估计没个一时半会儿根本
出不来，这种虎狼之词吧？
而且，就算他们现在完事了想出来，也得等更衣室里其他同学们陆续换完衣服走了，才可能找机会偷偷
麻衣看着仁奈支支吾吾、眼神躲闪的样子，不由得有些担心道。
“怎么了？”
“不会是跟昨天一样.….被抓去奇怪社团或者遇到什么事情了吧？
仁奈连忙摇摇头，努力寻找解释的词语。
“不、不是的…”
“他是有事正跟家姐在一起…
“处理一些..比较私人的事情
注视仁奈红得快要滴血的耳根，以及眼中的无奈之色。
聪明的麻衣，脑海中电光火石般闪过几个念头，明悟了。
麻衣意味深长地拉长了尾音。
无奈地摇了摇头，嘴角勾起一抹“无奈又好笑“的表情，冲仁奈肢了肢眼。
“那我就先回去了，让他..额...让你姐注意身体，别累坏了。”
第174章给义母加加油
“叮铃——”
门上悬挂的风铃，在推门带起的撞击中，发出清脆悦耳的声响。
正在柜台后低头追剧的来拉，下意识地将视线移向店门口。
多年职业习惯促使美丽、高雅的老板娘立刻起身，脸上挂起得体的营业微笑，正准备鞠行礼，做些标
准的迎客动作。
但美眸看清来人是龙之介后，米拉身上紧绷的拘谨感瞬间烟消云散。
少妇反而放松地押了个懒腰。
随双臂舒展，素色棉质浴衣领口微微敲开，完全掩盖不住来拉宽广而傲人的胸怀。
深邃沟塾在傍晚光线下，若隐若现，随呼吸起伏，散发引人摘取的诱惑气息。
米拉轻踩棉拖，不紧不慢地移步到龙之介面前。
少妇温柔的眼晴，先是瞄了一眼正趴在义子宽阔背上、闭着眼晴睡得香甜无比的女儿由奈，随后好奇地
“小龙，你怎么是背着由奈回来的？
考虑到自家大女儿，在跟关系亲近的人面前特别喜欢撒娇、发的性格，少妇忍不住伸出手指，轻点了
一下龙之介的胸口，提醒道。
“这丫头平时可没那么娇气，连下地走路都不行。”
“你可别太惯着她，把她给惯坏了。”
龙之介托在由奈丰满圆润臀部上的大手，微微向上颠了颠，把背上少女往肩上又送了送，防止她滑落。
嘴角勾起一抹意味深长的坏笑，一语双关地解释道。
“由奈已经彻底被我灌坏了。就连这身校服，都是我亲手给她换上的。”
米拉微微一楞，脸上露出一丝疑惑。
对于这位早就对自己和由奈的关系心知肚明的套牌义母，龙之介也没有隐。
当即把自己是如何在更衣室里和由奈激战，最后又是如何为了避人耳目，躲进狭窄幽暗的储物柜里酷战
直到同学们都换完衣服才偷偷摸出来的战绩，跟米拉稍微描述了一番。
当然，关于被小姨子仁奈撞破这种尴尬事，以及自己透过储物柜的镂空百叶窗无意间窥视到其他女孩子
更衣这种小插曲，龙之介很明智地选择了隐瞒。
前者事情太小不值一提，后者则是会影响自己在后宫中的光辉形象。
不过，那种既能欣赏外界更衣美景，又能怀抱佳人负距离冲刺的快乐，实在妙不可言。
当然，这也间接导致了由奈蒙受惨重损湿。
当龙之介最后打开柜门的时候，少女原本清纯的小脸，已经呈现出一副眼神翻白、吐着舌头的阿黑颜表
情，彻底被玩坏了，连穿衣服的力气都没有了。
少妇听得脸颊飞红，红晕顺脖颈一路蔓延到耳垂。
实在没想到，昨晚自己才刚刚在温泉里指导完由奈一些小技巧。
这丫头今天就身体力行地去实践了，而且还玩得这么大！
来拉咬了咬唇瓣，风情十足的美眸横了龙之介一眼，无奈地轻填道。
“在更衣室里偷偷做也就算了，怎么还敢躲进储物柜里呢？那里空间那么小，万一发出声音被发现了怎么
“由奈这丫头.现在一心装的都是你，跟着你胡闹的话，也就只有你能管管她了。”
“下次..记得换个稍微安全点的地方，别玩的那么野。”
龙之介不置可否地笑了笑，伸出手指，轻轻点了点自己脸颊。
“亲我一口，我再考虑看看。”
米拉目光快速扫了一下窗外街边，见没有行人往自己店里张望。
于是微微踞起脚尖，凑近龙之介，准备如蜻蜓点水般轻啄一口义子的脸
却没想到，半路杀出一张蓄势待发的嘴，劫走了少妇的樱唇。
香甜津液入嘴，幽兰的成熟香气引人畅饮。
与此同时，龙之介空出来的手，一把盖在饱满的奶冻之上。
浴衣布料虽然比普通衣服稍厚，但因为是在自家店里，米拉并没有穿戴内衣作为抵抗。
因此，那层布料根本无法阻挡龙之介的手掌，感受义母胸脯惊人的软弹。
手指微微下陷，便能感受到奶冻的抵抗。
半分钟后。
来拉才软软地放平脚尖，后撤半步。
横了一眼龙之介，原本端庄的眼眸此刻充满了娇媚水光。
小手搭在龙之介作怪的大手手背上，轻声埋道。
这里可是门口，人来人往的.
被看到多不好呀..你这坏孩子.就知道欺负我们母·女。”
龙之介意犹未尽地舔了舔嘴唇，坏笑道。
现在只是收收今晚利息而已。”
“本来...我是想让你和由奈一起陪我的。”
“但由奈现在已经被喂饱了，一点力气都没了。所以今晚..只能由你这个做母亲的，来全权代理女儿的义
龙之介想吃母子盖饭的野心，早已是椿原家皆知的秘密。
不过此时被如此直白地说出来，少妇终究是脸上有点挂不住。
如水的蓝眸轻刮了一下龙之介，赶紧转移话题道。
“说正事.今天有一位客人预约了按摩，特地指名要你来服务。”
米拉一边帮龙之介和由奈整理了一下衣领，一边关切地说道。
“你下午又跟由奈折腾那么久...晚上还要工作，真的吃得消吗？”
“今天晚上好好休息一下，别仗着年轻就把身体给掏空了。
龙之介的手顺势滑到少妇被浴衣包裹的圆润臀部上，用力捏了一把，感受成熟肉感带来的风味。
随后背起由奈，迈步往店里面走去，头也不回地自信道。
“放心吧，米拉。”
“我跟一般人不一样，我现在的存量，加满你的紫宫还是轻轻松松的。”
晚上做完那个客人的工作，剩下时间..全都留给你。”
我先把由奈背回房间去。”
米拉看着龙之介的背影，红着脸点了点头。
“去吧。”
随即，少妇像是想起了什么，补充道
“对了…那位指名你的客人，是雪之下阳乃小姐。”
"她在LINE上预约的时候，还跟我说了你的很多问题..语气听起来怪怪的。”
“你们两个上次之后，是不是还有口角呀？”
龙之介脚步微微一顿，随即不在意地笑了笑。
没事，放心吧。反正她来也是正常消费，你不用担心什么。”
雪之下家的这两位大小姐，都是非常聪明的女孩子。
不过，姐姐阳乃跟那个只会直白毒舌的妹妹雪乃不同的是，阳乃会变着法地套话，脸上笑咪咪，嘴里却
能不经意说出讽刺挖苦的言语。
不过，龙之介也不是任美女拿捏的橡皮泥，
阳乃虽然在言语上可能会占到一些便宜，但另一张小嘴，可就要遭殃了。
【加藤鹰之手】专治不服，休息日两天让阳乃"吐湿了三套床单。
龙之介不介意多收拾阳乃两回，让她好好长长记性..…
由奈房间就在米拉隔壁。
在周六日两天的兼职打工时间里，龙之介早已把这栋商住两用的小楼摸得门儿清。
轻手轻脚地推开门，将背上睡得正香的少女放在柔软床上。
看着那一身凌乱校服，龙之介伸出手，动作娴熟地开始为小蛋糕剥去外壳，
随校服离去，里面那套显得歪歪斜斜的淡粉色内衣，映入眼帘。
这也没办法，毕竟是在学校更衣室，要时刻提防被人发现的紧张环境下穿上的，难免有些不规整
虽然给女友穿衣服这种精细活，龙之介目前还不太在行。
但若论起脱衣服，他很掌手。
“咔嗒—”
指尖灵活地一挑。
龙之介快速解开一直束缚由奈呼吸、勒出淡淡红痕的胸衣搭扣。
傲人的雪白瞬间弹跳而出，恢复了自由。
少女呼吸似乎也更加平稳顺畅，“吧唧”了一下嘴翻过身继续做着美梦。
贴心地拉过一旁薄被，龙之介盖在力竭的女友身上，遮住被自己躁踊过的春色。
在少女额头落下一吻，随后转身，轻轻退出房间，带上了。
就在龙之介刚刚走出房门，眼角余光，忽然捕捉到隔壁房间门口，一闪而过的橘色身影。
义母在楼下，那这头橘色长发的主人，只能是仁奈了。
龙之介嘴角勾起几分好笑的弧度。
没记错的话，仁奈在中午吃饭的时候还说过，最近忙着体育祭训练。
怎么今天还会回来得这么早？
难道因为在更衣室里，撞到自己跟由奈躲在狭窄储物柜里进行管鲍之交，受到的影响？
龙之介站在走廊上，摸了摸下巴。
樱岛家的盖饭吃不到，但由奈和米拉组成的盖饭，自己可以爽吃
如果在这道盖饭中，再加上仁奈这个小姨子呢？
双胞胎姐妹花的加成，再加上义母，简直不要太美味...
记得两人在荒岛的梦境里，可是有过极其深入的交流沟通。
虽然当时仁奈，伪装成姐姐由奈的身份。
但她对自己的暗恋，可是做不得假的。
仁奈喜欢自己。
这一点，龙之介确信无疑。
为了能够达成椿原家全收录的伟业。
龙之介整理了一下衣领，径直走向仁奈虚掩的房门.
第175章傲娇的小姨子
龙之介并没有急着进门，而是煞有介事地倚在仁奈半掩的房门口，静静地注视里面。
几秒钟的沉默，让房间里原本假装在看手机的少女终于绷不住了。
仁奈抬起头，扶了下鼻梁上的眼镜，来掩饰内心的不安。
“….干嘛？“
龙之介没有回答，而是打量起眼前这间充满格调的少女闺房
虽然是双胞胎姐妹，长得几乎一样，但姐妹性格的反差就像房间内的布局一样泾渭分明。
隔壁由奈的房间里，床边和桌上摆满了各种可爱的小玩偶，充满了软萌的少女心。
而眼前这间房，则显得异常清爽干练。
除了必要的床和台桌外，布置得非常简单。
甚至在房间的角落里，放着一对红色的哑铃，昭示仁奈运动少女的身份。
挑了挑眉，龙之介走了进去，反客为主地问道。
“我平常都管来拉叫义母的。按照这个辈分算起来，咱们两个.….怎么也算是义兄妹的关系吧？
“都不请我这个义兄进来坐坐吗？”
由奈和米拉都曾跟自己说过，仁奈这丫头总是喜欢藏着掖着，明明暗恋自己，嘴上却死不承认。
既然决定要拿下这个喜欢回避的小姨子，龙之介觉得自已很有必要采取厚脸皮，步步紧逼的进攻姿态。
俗话说的好，好女怕男缠，何况仁奈对自己本就有意。
目前只是缺少一个类似梦中那样的契机，来让素股变成肉夹馍，
仁奈撒了撇小嘴，对于龙之介这番话之以鼻。
义子义母的说辞，骗骗外面的客人还行，在家里谁不知道那不过是掩人耳目、方便他搬进妈妈别墅，睡
在一起的幌子？
仁奈虽然脾气比较直，但某些难以言喻的家庭问题，她还是没法直接说出口的。
小声嘟曦道。
“什么义兄妹...我可从来没承认过。”
再说就算真是，那下午刚在更衣室里，欺负完自己姐姐的事情又怎么解释.
少女撒过头，不敢看龙之介，悄声控诉道。
“再说了.哪里会有在学校更衣室的储物柜里..做那种事的义兄.
被小姨子点破，龙之介丝毫没有感到尴尬，反而脸不红心不跳地走到仁奈床边，一屁股坐在了少女身边
紧摸在肩膀边的触感，以及熟悉的好闻味道，让仁奈浑身一惊，心脏开始不受控制地狂跳起来。
他要干什么？
为什么靠这么近？
少女脑海中，不由自主地闪过下午在储物柜缝隙中，龙之介那双望向自己时炙热而又充满暗示的眼神。
难道.他刚刚吃掉了姐姐，现在又想在家里把我也吃掉吗？
脸颊红润迅速蔓延到了晶莹耳垂上。
仁奈两只小手下意识地交叉合在一起，用力绞着手指。
既紧张、害怕，又隐隐有着说不出的复杂感觉，让少女有些不安。
不动声色地往床边挪了挪翘臂，想要拉开一点安全距离。
刚挪动一点，仁奈就能感觉到旁边的龙之介也随之厚脸皮地挪了挪位置，像块牛皮糖一样紧紧贴着她。
一直挪到仁奈已经退无可退，半边身子都快悬空了。
少女咬了咬唇，刚想开口抗议。
一旁龙之介却先一步收敛了笑容，开口道，
"下午的事情.…谢谢你，仁奈。”
和由奈在学校做大胆的事情被发现，龙之介并非没有想过后果。
只能说，当时拉开柜门的人，还好是仁奈。
并且这个聪明的小姨子还在那种惊慌的情况下，帮自己贴心地掩盖了过去。
如果当时她没有控制好表情，稍微发出一点惊呼引来了热心的由比滨结衣..后续处理起来会非常麻烦，要
么睡服她、要么坐等被开除。
仁奈沉默了片刻，才别过头，傲娇道。
“我又不是为了帮你。”
“我只是.…只是怕姐姐那个笨蛋会被学校开除而已！跟你没关系！”
龙之介嘴角勾起一丝坏笑，凑近了一些，看着小姨子红得像晚霞一样的侧脸，低声调侃道。
“这样啊..我还以为，是因为我们在那个梦里，一起经历过灵异的原因，所以你才对我格外包容呢..
梦境中的种种画面瞬间涌入少女脑海。
早晨的赤身以及充满暖味的夜晚..尤其是睡觉时，素股的事情.
这些回忆原本是死死压在少女心底的，因为只要一想，就会像现在这样大脑过载，脸频几乎快要冒烟了。
龙之介伸出手，慢慢地揽在仁奈因为运动而显得格外柔韧的纤细腰肢上。
凑到少女耳边，声音充满了蛊惑。
“老实说，仁奈.
“你…到底喜不喜欢我？”
少女几乎本能地点了一下头。
但随即，理智回归。
猛地摇摇头，像是在否认什么可怕的事实，结结巴巴地反驳道，
“没、没有！“
“谁、谁会喜欢你这种花心大萝卜啊！”
听到仁奈口是心非的回答，龙之介并没有生气。
笑着反问道。
“真的？那你看着我，再说一遍。”
仁奈艰难地扭过头，脸颊早已通红，
在龙之介深邃眼眸注视下，少女嘴唇额抖着。
还未说完话，龙之介的嘴唇早已堵在了仁奈柔嫩的唇瓣上。
少女脑袋“轰"的一声，瞬间变得一片空白。
属于龙之介的味道，和梦里几乎一模一样，霸道、热烈，带着一股让人沉沦的气息。
少女本能地想要推开，但双手抵在暗恋对象的胸口，却怎么也使不上力气。
该拒绝的，仁奈告诉自己。
下一秒.．...下一分钟就推开这个花心的家伙.…
感受到仁奈的顺从，龙之介的吻变得更加深入。
与此同时，一只不安分的手，也不由自主地顺少女纤细脊背，绕到前面，覆上一团因为运动而更加挺拔
丰胰的胸脯.
“踏、踏、踏一”
不远处的楼梯上，突然传来木地板的"嘎岐嘎岐"的脚步声，以及米拉温柔的声音：
“小龙？”
“阳乃小姐已经到了哦，在房间等你.”
母亲的声音让仁奈猛地睁开眼晴，像是触电一般，一把拿开龙之介覆盖在自己心口上作怪的大手。
少女满脸通红，不由分说地推着龙之介的后背，把他往门外推去。
“快、快出去！”
“砰——！“
仁奈的房门在龙之介面前重重地关上，带起一阵风。
就差一点点，可惜了。
龙之介思索着：事已至此，只能让阳乃经历一段苦逼生活了.
第176章想要惊喜
【椿原仁奈因宿主主动的亲吻，好感度+2，当前好感度87】
看着被重重关上的房门，龙之介嘴角上扬。
原本他还稍微有些担心，自己刚刚有些突元的强吻，会不会太过激进，对于攻略别扭的小姨子起不到正
但听到这声悦耳的系统提示音后，龙之介悬着的心彻底放回了肚子里。
果然，对于仁奈这种总喜欢把感情藏在心里、像只刺猬一样回避自己内里的女孩子，温水煮青蛙是行不
只有直接一点、强硬一点，甚至带点不讲理的霸道手段，才能撕开她的伪装，更快地把仁奈那颗名为“
持"的扣子解开，收进自己的后宫中，吃上热乎的三层盖饭。
一双与仁奈同款、却更加妩媚的蓝色眼波，带着几分探究，瞄了一眼小女儿那扇用力关上的房门。
又看了看站在门外摸着嘴唇的龙之介。
身穿素色浴衣的来拉凑近过来，保养得极好的俏脸上带一丝款意，柔声道。
“小龙..我刚刚出声，是不是打扰到你和仁奈了？”
“那孩子..脸皮薄，没跟你发脾气吧？”
龙之介转过身，看着眼前风韵犹存的美人。
笑了笑，并没有回答，而是伸出手，自然地落在义母被浴衣包裹着的、丰饶肥美的臀瓣上。
掌心下的触感软弹惊人，似乎握住了一团热乎的水球。
挑了下眉毛，龙之介凑到米拉敏感的耳边，呼出一口热气，悄声坏笑道。
“是呀，义母。”
刚刚气氛正好，却被你打断了。所以..你打算怎么补偿我？”
今天下午和由奈在更衣室及储物柜里的欢乐之旅，龙之介至今仍觉食髓知味。
只可惜，由奈小蛋糕虽然美味，但体力实在有点差，还没尽兴就累趴了。
现在，只能把这份重担，交到眼前吃苦耐劳的米拉手中。
一会儿做完楼下的兼职工作，再好好享用一下美味义母，多是一件趣事。
感受到臀瓣上大手的温度，米拉脸颊瞬间染上一层红霞。
眼波流转，带着一丝嗔怪却又顺从的媚意。
没有推开龙之介，而是拉住龙之介的另一只手，牵起他移步到楼梯的转角处。
才转过身，整个人软软地靠在龙之介怀里，轻声羞道。
“坏孩子…”
“你想怎么补偿..你来说嘛.
“今晚.…做妈妈的，都依你。”
米拉这副任君采颉的纵容模样，让龙之介真想立刻就在这楼梯口，把怀里柔情似水的少妇吃干抹净。
手从臀部滑落，伸向光阴幽深之处，隔浴衣布料，缓缓掠过沟塾。
“嗯哼～~”
少妇身体一软，险些站立不稳
龙之介凑到身体发软的米拉耳边，轻轻咬了一下她的耳垂，提议道。
“既然都依我，那今晚的性福生活，就全权交给你来安排了。”
“不过有一点要求..”
“当妈的.…可不能比女儿差。”
情调很重要，龙之介希望米拉能拿出不逊于由奈今天下午，“储物柜PLAY"的惊喜方案，然后在最后时刻
揭秘给自己。
须知，有准备的按部就班，叫交公粮；意料之外的刺激，才叫人最为开心。
像米拉这种浑身都能掐出水来的极品少妇，单是扔到床上直接开吃，未免有点暴珍天物
不如原汤化原食，把怎么让自己变得更好吃这个思考题，交给她本人去解。
注视来拉瞬间变得水润、似乎开始思考起什么大胆方案的眼晴，
龙之介心满意足地捧起少妇脸蛋，重重地亲了一口。
“我去干活了，义母老婆，今天晚上的时间和精力都留给你。”
说完，转身朝一楼走去，留下满脸排红的米拉在原地粗重的呼吸.
一小时后。
欢迎下次光临，雪之下小姐。”
店门口，龙之介脸上挂着无可挑剔的职业微笑，跟随按摩店今晚的最后一位客人，移步到门口位置
看着面前身穿运动服，但双腿却在微微打颤、几乎要站立不稳的漂亮女孩。
龙之介贴心"地开口问道，语气中竟是调侃。
“雪之下小姐，您的腿好像有点软呢。”
“需要我帮您叫辆车送您回去吗？
..不需要！”
阳乃死死咬住嫣红的唇瓣，语气非常差。
这也不怪她态度恶劣。
原本，这位腹黑的大小姐是怀着满满的恶意来的。
今天下午在大学的体育课上跑了一身汗，来到按摩店后，故意没有按照店里的规矩先去沐浴更衣。
阳乃心里的小算盘打得啪啪响，就是想借“顾客就是上帝“的由头，好好地敲打一番龙之介。
让这个之前看光了自己身体的恶棍，不得不忍受自己那双满是汗味、黏糊糊的脚丫，还必须得低声下气
地捧筹它们做按摩。
以此来借机羞辱一下龙之介，看他露出嫌弃却又不敢发作的表情。
然而剧本完全没有按照阳乃的设想发展！
这个变态家伙，在面对自己带着汗味的美足时，非但没有露出丝毫抱怨或嫌弃的神色，反而还一脸平静
捧在手里，开始他神平其技的按摩。
指尖传来的电流，恰到好处的力度.弄得阳乃躺在按摩床上，从一开始的得意，到后来的迷离，最后直接
怀疑人生。
这个变态...难道闻不到味道吗？
龙之介自然闻得到阳乃身上的汗味。
但男女生理结构的迥然不同，导致感官认知的巨大差异。
在阳乃这种爱干净的大小姐认知中属于难闻的汗味，但在异性、特别是龙之介这种LSP这里，简直就是充
满费洛蒙的香氛。
总之，龙之介完全没有心理包。
甚至，如果是自己后宫的女孩，他还能毫无压力地放在嘴里细细品味一番滋味。
而且，阳乃不仅给自己贡献【加藤鹰之手】的熟练度。
还会大方地花钱向自己展示了一番喷潮的生理状态
既赚了钱，又看了好戏，何乐而不为呢？
送走了一脸水润、走路都有软的阳乃后。
龙之介看了一眼墙上的挂钟，时间临近晚上八点。
主动把按摩店的玻璃大门关上，“咔哒"一声落了锁，
顺便把悬在门梁上的“营业中"牌子，反转过来，变成“歇业”。
米拉早些时候就已经上楼去做饭了。
既然临近八点都没有其他散客上门，那就意味今天已经没有什么客源了，可以提前收工。
龙之介舒展双臂，畅快地押了个懒腰。
营业模式结束。
现在，该切换到猎食模式了。
龙之介满怀期待地走向通往二楼的楼梯。
现在该考虑的是，在填饱肚子之后，该怎么慢慢地、一点不剩地吃掉自己那位美丽、丰，且承诺会给
自己惊喜的义母。
第177章口无遮拦的姐姐
还未走到二楼，一股饭菜香味便顺楼梯隐隐飘来，勾动味蕾。
“哗啦——”
拉并客厅门。
泛起温润光泽的红木餐桌前，正单独坐着一位少女，
仁奈似乎正陷入某种思考之中，听到开门声，戴眼镜的少女下意识地望了过来
视线相对的瞬间，仁奈瞳孔微微收缩。
见到来人是龙之介，刚刚在房间内，被他夺走初吻的一幕，瞬间不受控制地涌出脑海。
心跳仿佛漏了半拍，随即便是"咚、咚一一的狂响。
实在害怕这个不知羞耻的坏家伙，会再次逼问自己"到底喜不喜欢他"这种让人无法说出口的问题。
少女慌慌张张地站起身，椅子在地板上划出一声刺耳的摩擦声。
眼神躲闪，仁奈像是自言自语，又像是在极力掩饰内心慌乱，俩匆丢下一句借口。
“我….我去叫姐姐出来吃饭…
说完，便头也不回地逃离了客厅。
龙之介有些好笑地注视又羞又娇、完全乱了方寸的小姨子背影。
随即，挽起衣袖，推开厨房的门。
平时都是由奈小棉袄协助义母做料理的，毕竟龙之介的胃口远超常人，要准备的食材和菜量都很大。
不过.历经今天下午储物柜战役，软糯的小蛋糕被自己折腾得不轻，肯定是帮不了忙。
龙之介觉得自己要适当帮下忙，压缩一下吃饭所需时间，毕竟要为夜晚米拉玉体，留出充足的享用时间
得益于周六周日两天的兼职，来拉很清楚义子的胃口有多大，特意做了满满一桌子的丰盛菜肴。
餐桌旁，四人分坐在长方形桌子的四角。
身穿宽松居家服的由奈，紧摸龙之介；米拉则坐在他的对面；而羞涩的小姨子仁奈，则选择了距离最远
最安全的对角位置。
“哈啊——”
虽然有两个多小时的休息，让由奈恢复了一些体力。
不过，少女光泽红润的脸蛋上，那种被过度滋润后特有的懒感，依旧还未完全消退。
刚坐下没多久，由奈就毫无形象地连续打了好几个长长的哈欠，眼角挂起生理性的泪花。
对此知情的米拉和仁奈，都心照不宣地默默低头扒饭，直接无视由奈事后，哈欠连天的模样。
龙之介夹了一筷子菜送入嘴中。
放在桌下的左手，悄无声息地探出，精准地搭在甜心大腿根部的绝对领域处。
指尖轻轻摩拳细腻温热的肌肤，侧过头，低声关切地建议道。
“由奈.….要是实在太累的话，不行就再去休息一下吧。”
“等你睡好了，我给你做点夜宵吃。”
由奈的脸蛋上，瞬间荡漾起幸福笑容。
看着龙之介望向自己关切且宠溺的目光，少女摇了摇头，软糯道，
没事的啦，休息了一下，现在感觉好多了。”
“虽然由奈很想吃龙做的爱心夜宵.但太晚吃的话，会长胖的，那样就不好看了。”
顿了顿，由奈又忍不住打了个小小的哈欠，继续道。
不过，由奈今天答应的...要和妈妈一起，跟你做羞羞的事情..”
“这个约定或许要等..唔？”
话还没说完。
脑袋有些昏沉的由奈，突然感觉桌底下的小脚被轻轻踢了一下
提醒她的正是一旁默默吃饭的母亲。
由奈这番虎狼之词，少妇之前确实在店里听龙之介提过。
虽然作为已经沦陷的义母，米拉内心深处并不排斥和女儿一起侍奉龙之介。
但这种极其私密、甚至有些背德的话，就这样被大女儿在饭桌上大地说出来，终归是让平日里端庄，
优雅的米拉脸上有些挂不住。
何况….旁边还坐着一位，暂时没有加入进来的小女儿仁奈呢。
由奈揉了揉小腿，瞄了一眼对面正朝自已疯狂使眼色的母亲。
慵懒地押了个懒腰，美好曲线展露无遗，轻笑道。
“妈妈...坐在这里的..又都不是外人。”
“这种事情，说出来也没人会笑话的。”
这句"外人"包含的深意，不只是米拉能听懂。
就连一旁正埋头吃饭的仁奈，手中筷子也微微一顿。
在场的人都能明白，由奈指的并不是血缘上的姐妹、母女关系。而是指.和龙之介有着私密关系的女性。
毕竟，从某种意义上来说，椿原家的三个女孩，都已经跟这位拯救了她们家庭的龙之介，有着剪不断理
还乱的关系。
仁奈轻咳一声，把头埋得更低了，几乎要钻进饭碗里，装作什么都没听到。
为了防止口无遮拦的大女儿再说出什么不堪入耳的话，米拉连忙强行把话题引开。
放下碗筷，朝龙之介问道。
“对了，小龙…”
“去别墅住的事情...你考虑得怎么样了？”
“如果你不搬过来陪我们住一段时间的话，我们**三个，可不敢轻易回去住呢。”
由奈顺势给龙之介夹了一筷子他爱吃的肉，看向母亲，替他回答道，
“放心吧，妈妈…龙也想去住的。”
说着，由奈又看向龙之介，碧绿眸子了，带着几分狡點。
“龙.由奈最近和樱岛学姐一起建了个LINE群哦。”
我会帮你跟学姐多说说好话的，争取让学姐...也搬家过来一起住。”
由奈偷偷凑到龙之介耳边，用“耳语”实则饭桌上妈妈和妹妹都能听得一清二楚的声音，邀功道。
“这个其实就是为了龙你建立的后宫群哦～～”
“要把未来会相处的姐妹们都拉到一起，方便大家认识。”
龙之介挑了挑眉，对由奈赞许地点了点头。
“嗯，这么好吗？我的宝贝由奈...那你一会儿拉我
“我把家里那些姐妹也一起拉进来。”
得到爱人的肯定。
由奈穿黑丝的小脚，不动声色地伸到了桌下，轻轻蹭上了龙之介的腿。
冰冰凉凉、柔若无骨的玉足触感，让龙之介心头一荡。
龙之介忍不住使出了经典技能。
“啪嗒。”
故意让筷子落在了地上。
米拉刚想要起身给义子新拿一双筷子，但想到小龙夜晚抛出的难题。
藏在拖鞋中、包裹肉色丝袜的温柔玉足，试探性地伸向龙之介。
两位女儿看不见的地方，少妇还是很大胆的。
第178章狠狠地炫饭
借捡筷子的合理借口，龙之介缩进餐桌下。
桌上是美食，桌下玉足同理也是可以品味的餐点。
伸手掌过由奈近在熙尺的黑丝小脚，品味了一下小蛋糕的足背，甘甜醇厚。
由奈小脚轻颤，却并未缩回，扶碗的手缓缓移到桌下。
嘴角勾起舒服表情，轻轻摸了摸龙之介的发丝，资以鼓励。
在义母和小姨子看不到的地方，和由奈心有灵犀地进行一次情侣间的调情，龙之介浅尝止。
不过稍远地方主动伸过来的肉色小脚丫，又让其流连忘返。
龙之介扫了眼桌下，除了手中的过膝黑丝、还有一双同色的长袜，那是属于小姨子的。
裹在肉丝中探向自己的玉足，除了义母也没有其他人了。
不过进门时，依稀还记得米拉是裸足来着。
龙之介只能接受米拉美意，将几根白皙美玉炫进嘴中，评鉴了一下米拉伸过来的丝袜小脚
温润脚趾在嘴中微微蜷起，美中不足的是味道很淡，只能轻飘飘的皂角味。
所以是义母为了夜晚想要给自己的特殊play，刻意换上的吗？
不过隔新鲜包装品尝不出来美食的感觉，还是让龙之介不愉，轻轻咬了下嘴中美玉，待后续大战再给与
撕破惩罚。
温柔包裹下的微微痛楚，让脸色悄然变红的米拉，浑身一僵，差点掌不住碗，
既然来都来了，也不能厚此薄彼，怠慢了小姨子。
看向对角线上置身事外，踩在地板上安静的黑色棉袜包裹的小脚丫。
小姨子丝袜很保守，应该是因为由径社的原因。
自己调戏一下好感度都快到九十的仁奈，在妈妈、姐姐都在场，且不会被发现的情况下，她应该会选择
默默忍受吧？
毕竟梦里仁奈默许自己和她素股，和现在场景非常类似。
龙之介嘴角勾起一抹坏笑。
手指伸向仁奈脚丫，灵活地勾住棉袜边缘，轻轻一扯。
仁奈心很乱，思维完全被姐姐刚刚的后宫言论搅得又羞又燥。
没有留意龙之介桌下的小动作，直到脚上传来触感，才猛地瞪大眼晴，回过神来。
这个花心的坏家伙..想干什么？
现在可是饭桌上，妈妈和姐姐都在的，他怎么…
少女虽然又差又急，小脚想要反抗不让自己袜子被脱掉。
但仁奈刚一挣扎，就被龙之介另一只手，轻轻挠了一下怕痒的脚心。
“哈～~”
一声短促娇呼溢出唇齿。
羞涩仁奈瞬间失去反抗，只能任由龙之介将脚上棉袜，顺脚踝、脚背，快速脱下。
白皙小脚丫，暴露在空气中，迅速被放进食客嘴中。
“唔～～”
炙热拂过足心，让仁奈忍不住轻呼出声。
余光注视到姐姐似笑非笑的目光，少女脸颊飞起一缕娇羞。
自己才不喜欢龙之介君呢，只是怕被家人看到这个家伙欺负自己。
仁奈找了个合理借口，但终究脸薄。
扒拉了一口米饭，满脸通红的少女连忙站起身。
“我吃饱了！
仁奈在龙之介刚起身的时刻，选择火速下桌逃离战场。
不过一只脚丫光着，另一只脚丫还穿黑色袜子，不均匀的搭配，让留在饭桌上的三人心有灵犀地互相对
视了一眼，一切尽在不言中。
客厅门被拉上，米拉脸颊微红，轻言轻语地怪道。
“小龙..别太欺负我们家仁奈了。”
“那孩子在我们面前，脸皮薄.”
由奈打了个哈欠，反驳母亲的言论。
“仁奈总是喜欢回避，不逼她一下怎么行？”
“我倒是觉得..龙的做法没错，总归是要面对的。”
见仁奈走了，而龙之介的筷子沾上地面灰尘。
由奈站起身，柔软臀瓣坐在龙之介一条大腿上，双臂楼住他的脖子，撒娇道。
“龙….我来喂你吃饭好不好？”
少妇幽怨地白了顶嘴的大女儿一眼，抱怨道。
“真是的.…”
“由奈自从跟你在一起后，连我这个当妈的话，都不听了。”
碧绿眼珠一转，由奈站起身，端起母亲还没吃完的饭碗，直接放在自己空出来的空位上。
吐了吐舌头，俏皮地说道。
哪里没有听了？我只是发表自己意见而已嘛。”
“妈妈，你也坐过来。”
“我们一左一右，挨着龙一起坐嘛，这样能说点私密的事情。”
米拉看着龙之介身边的空位，稍微纠结了片刻
风韵犹存的少妇便在义子期待的目光中，红着脸起身，顺从地坐在由奈刚刚坐的位置上。
不过米拉刚一坐下，便察觉到柔软皮质座位上，竟然垫着一只摊开的大手。
随身体下压，那只手掌完美地贴合住丰满圆润的臀肉，掌心热度透过浴衣薄薄布料，直透芯底。
少妇瞄了一眼旁边正一边享受由奈喂食、一边朝自己坏笑的龙之介。
咬了咬下唇瓣，最终还是选择了纵容，羞红脸继续埋头吃饭
偶尔也会夹起一筷子由奈够不到的菜肴，来拉红着脸，用自已的筷子，温柔地喂到龙之介嘴中。
“来小龙，尝尝这个。”
身边这对母·女毫无底线的纵容，无疑助长了龙之介内心深处的坏心思。
无论是在樱岛家，还是在与众多姐妹生活的家里，龙之介可从未体验过左揉右抱、连吃饭都不用动筷子
的幸福生活。
既然有美少女和美少妇亲自投喂，完全不用自己动筷子吃饭，那闲下来的右手自然也不能浪费。
手指像是有自我意识般，悄无声息地攀上由奈家居服的领口。
指尖轻挑，神不知鬼觉地解开少女胸脯上的两颗纽扣。
由于是在自己家里，并没有外人的缘故，单薄家居服下完全是真空。
随领口开，两只有着粉嫩眼晴的硕大白兔，立刻从缝隙中争先恐后地探出头，透出一抹令人眩晕的腻
白与娇嫩粉色。
正坐在龙之介大腿上的小蛋糕，瞧了龙之介一眼。
完全不在意那只正肆无忌悼摄在自已心口上把玩的大手，反而夹起一只炸得金黄酥脆的炸虾。
由奈张开小嘴示意，看似要乖巧地送到龙之介嘴里。
然而，就在龙之介张嘴瞬间，少女却又俏皮地吐了吐粉嫩舌头，手腕一转，将炸虾送进了自己的樱桃小
“咔嘌。”
由奈咬了一半，眼神颇为得意地朝龙之介了，仿佛在说：想吃吗？略略，不给你，这是由奈的。
对于小蛋糕吃裸裸的挑畔行为，龙之介当然无法忍耐。
一边加大手中安抚白兔的力度，一边猛地凑上前去，霸道地吻住少女唇瓣。
“唔～～”
舌尖长驱直入，生生地从由奈橘子味的小嘴中，抢下那块已经被她嚼了几口、沾满香甜津液的虾肉。
经由美少女甜甜睡液深加工过的食物，味道果然更加鲜美。
龙之介给出高度评价，然后将其连同少女香舌一同咽进嘴中，细细品味。
身为母亲和义母的米拉，虽然一直低着头，但余光却始终留意身边越来越过分、动作越来越亲昵大胆的
看着两人过于刺激的画面，少妇脸颊发烫，刚想张口拿出长辈威严稍微提醒一句。
“咳，你们.
然而，话还没出口。
那只一直垫在丰饶臀瓣下的邪恶大手，就已经先发制人，率先展开了行动。
“唔嗯～～”
少妇原本想要说教的话语，瞬间化作了一声被压抑在喉咙里的闷哼。
不得不说，米拉熟透的娇躯，手感简直妙不可言。
虽然臀肉触感比不上胸脯那般柔弱无骨，却胜在紧致圆润、弹性十足，另有一番成熟风味。
龙之介手指并不安分于表面抚摸，中指更是长驱直入，顺臀缝滑入，隔浴衣薄薄布料，在敏感的中芯位
置轻轻撩拨、按压，为即将到来的后续战场做铺垫。
十分钟后。
早已吃饱喝足的母·女两人，此时唯一剩下的工作，就是不断地夹菜、喂食龙之介。
由奈家居服的扣子已经大开，让人目眩的兔肉在手掌的肆意操作下，变幻出各种形状。
而一旁米拉，虽然衣着还算整齐，但脸色却已鲜红欲滴，仿佛熟透番茄。
在大手越来越灵巧的弹弄中，少妇红润小嘴微微轻启，时不时溢出无法抑制的愉悦吟唱
“嗯～~”
二十分钟后。
饭桌上的菜肴被一扫而空，由奈取过一张纸币，贴心地为龙之介擦去嘴角油渍，柔声撒娇道。
“龙～～吃饱了吗？”
龙之介感受右手的柔软与左手义母的水润，心满意足地点点头。
“嗯，吃饱了.…多谢款待。“
“那就好…嘿嘿。”
由奈打了个可爱的哈欠，转过头，看向一旁还在努力维持正常模样、实则早已在擦拨下，洪水泛滥的母
嘴角勾起一抹笑，对两人取笑道。
“由奈也吃得饱饱的了.…
“不过.我看妈妈好像还没有吃饱呢。”
“龙.你可要负责到底，好好想办法把妈妈也喂饱哦～～”
少女从龙之介的腿上站起身，也不管胸脯大开的领子。
慵懒地撑了个懒腰，让龙之介直咽口水。
“今天下午被你折腾得有点累了，我先回屋再歇一下。”
凑到龙之介脸颊上，少女亲了一口。
由奈了那双会说话的大眼睛，揽过母亲和爱人肩上，撒娇道。
“等妈妈吃饱了.…我想跟你们躺在一起聊天。”
“虽然...由奈或许没法像下午.
“但跟妈妈配合在一起，做一次..由奈还是能勉强配合的哦～~”
说完这句暗示龙之介可以稍微品鉴盖饭的话后，由奈挥挥小手。
“那我先走了，就不在这里耽误你和妈妈的正餐时间了。”
说罢，由奈哼着小曲，拉开客厅的门，慢悠悠地离开了。
“咔哒。”
随房门关上，客厅里陷入了一片暖味的寂静中。
只留下龙之介，以及失去女儿监督、再也强撑不住的米拉、
少妇紧绷的身体仿佛瞬间被抽干了力气，整个人软绵绵地趴在餐桌上。
美艳脸庞埋在臂弯里，红唇轻启，吐出一口灼热香气。
水润眸子透过凌乱发丝，哀怨而又渴望地看向了身边的龙之介。
第179章心跳加速的围裙
由奈的撤离，让龙之介原本忙碌的右手空闲了下来。
左手稍稍使力，轻松托起水润丰满的臀部，抱起义母放进怀中。
毫不客气地衔住轻启的娇嫩红唇，进行一番吃口红的小游戏。
空出来的右手，缓缓摸索到少妇浴衣束带上。
正欲打开最后一道屏障，享用来拉，好为夜色增添更多动听的乐章，
不过少妇一只小手轻轻按在了龙之介作怪的手背上。
米拉满脸羞涩，水润眸子求般地看义子，轻声征询道。
“小龙...先等妈妈把碗洗完.…好吗？
“总不能.一直堆在桌子上嘛..
龙之介左手坏心眼地勾了勾深遂凹陷，引得少妇娇驱一题，低声停道。
“嗯哼～~”
“别闹..不要再欺负妈妈了。”
晚上….我们的时间还很长，洗完碗都依你。”
反正洗碗的时间并不长，也不差这一会儿。
龙之介点点头，算是同意了。
再次吻向米拉唇瓣，直到义母气喘吁吁后才放开。
龙之介挑挑眉暗示道。
“既然你这么说...那晚上给我的补偿方案想了好吗？
米拉咬了咬水润唇瓣，缓缓点了点头。
然而目光却羞涩得根本不敢与目前侵略性的视线对视。
浑身发软的少妇小脚擦进棉拖，站起身，动作熟练地将桌上碗筷一一收走。
龙之介挽起袖子，起身想要帮忙。
米拉眼晴微微一转，连忙摆摆手，阻止道。
“不收拾碗筷的家务活，我一个人就可以了。”
“小龙你过来只会添乱..晚上有你.
少妇的话只说了一半，便戛然而止。
不过晚上会做什么，两人早已心知肚明。
下午小蛋糕犯下的鲍行，今晚必须得让身为母亲的米拉，连本带利地进行补偿，
同时，龙之介也很期待，这位上得厅堂下得厨房的优雅义母，到底能拿出什么样的惊喜PLAY，来跟由奈
的储物柜之交一较高下。
无所事事的龙之介，只好重新坐回椅子上。
肆无忌惮的视线，再度聚焦在正在忙碌收拾餐桌的丰满躯体上。
目不转晴地町着包裹肉色丝袜的精致玉足、浴衣下若隐若现的美腿线条，以及米拉脸蛋的娇羞。
少妇只觉得全身上下仿佛都被炙热视线点燃了，虽然米拉很羞，却用余光微不可查地瞄了一眼龙之介鼓
胀之处，嘴角不由自主地浮起一抹弧度。
今晚.终于有时间可以和小龙好好的在一起，享受难得的独处时光了…
直到厨房门被轻轻掩上，隔绝义母曼妙身影。
龙之介才站起身，惬意地押了个懒腰。
两位岳母兼爱人的女人，真是贴心又懂事。
未来如果在别墅里一起住的话..估计能省不少事，而且两位都是馋死人不偿命的小妖精。
受过自己深度滋润，环奈现在看起来容光焕发，既能产奶，又像麻衣的姐姐。
而来拉保养得更好，身材惹火至极，带出去谁能想到她是两个高中生的母亲呢？
还是个慨又纵容自己的富婆。
就在龙之介满脑子都在想晚上该怎么花式享用米拉这道大餐时，厨房内，传来少妇带一丝轻微抖、却
又充满诱惑的声音。
“小龙～~”
“可以..进来帮我洗一下碗吗？
嗯？义母刚刚还义正言辞地让自己不要去捣乱，现在又突然改口求助？
这波操作，属实让龙之介有些无法理解。
不过，能帮到义母妻子，龙之介当然不会拒绝。
“华啦——”
拉开厨房门的瞬间，龙之介被硬控了三秒。
原本穿浴衣的米拉，身上那件素色的浴衣早已不翼而飞。
取而代之的，是一件充满家庭气息、却又在灯下显得无比瑟气的围裙。
白皙、水润的肌肤，从光滑背脊一路延伸到肉丝上，毫无遮挡。
只有脖子上和背后两根细细的白色系带，起到了聊胜于无的遮挡作用。
从侧面看去，围裙两侧根本遮不住雪白硕大的奶冻
半掩半遮之间，虽然挡住正面的关键娇嫩，却无法磨平奶盖支起的诱人形状。
而水汽丰盈的位置，更是全然没有遮盖，即吃即用。
随少妇动作，藏在丰臀部的粉色光阴，若隐若现，散发致命的吸引力。
米拉没有说话，只是背对门口，默默地在水槽前洗着碗。
但这幅打扮，似乎已经把她心里所有的爱意和话语，都毫无保留地倾诉出来。
一围裙，一美妇，play足矣。
龙之介忽然觉得，洗碗这件家务事，也不全是麻烦，眼下不就是一件美事嘛。
“咔哒。”
关上厨房门的一刻，少妇耳垂瞬间变得鲜艳欲滴。
龙之介走上前，从背后伸出双手，毫不客气地抓住米拉身前两只带体温的沉甸甸白盘。
“唔～～”
少妇并没有说话，也没有反抗。
依旧在羞涩地默默清洗手中瓷盘，只是动作明显放缓了许多，小手微微颤抖。
剧烈的心跳声，通过柔软的大白瓷盘，清晰无比地传递出来。
果体围裙PLAY，对义母来说，想必是第一。
米拉打开水龙头，温热水流冒着水汽哗哗流消。
少妇主动脱掉手套，拉过龙之介正在擦盘的大手，放在水流下，柔声道。
“小龙.先把手洗一下。”
米拉有些洁癖，龙之介并没有多说什么。
顺从地上前一步，紧贴少妇后背。
任由义母从一的自动打泡机中挤出泡沫，细致地给自已清洗手指与手缝
而与此同时，蓄势待发的洗碗机，早已死死地抵在丰、水汽充盈的鲍露口。
龙之介甚至还暗暗指挥洗碗机，适时地敲打那扇紧闭的光阴大门几下，发出无声的进入通知。
“啊～~”
水润唇瓣中，溢出少妇止不住的轻吟。
“别调皮嘛~~
好好洗手.不要欺负妈妈.
龙之介并没有听话。
反而勾起坏笑，低下头，张开嘴含住来拉耳垂，轻轻用舌头舔过，
少妇身体瞬间软了半分，整个人向后靠在结实胸膛上，只剩下不均匀的粗重呼吸声在厨房里回荡
龙之介笑道。
“不只是调皮.
我现在.还准备捣蛋呢。”
洗净大手反客为主，握住少妇柔若无骨的小手，十指相扣，关掉水龙头。
擦盘这种精细的技术活，确实需要义母好好指引一下，才能更好地掌握奶盖精髓。
到米拉耳边，充满暗示地提议道。
“你来教教我...怎么在洗碗的时候，把盘子擦得更亮，怎么样？
见义母迷离的眼神，似乎有些迷茫，龙之介当即并始亲自指引起来。
左手牵引起少妇玉手，覆盖在围裙下左边那只雪白盘子上，随后，龙之介左手戴上洗碗的橡胶手套，移
到满是泡沫的洗碗槽中；
而右手，则拿起另一只洗碗胶手套，给米拉右手戴上，随后右手移到右边那只雪白盘子上。
这样一来，两人各出一只手，却相得益彰的既做了家务，又擦了盘子..
还能看到义母自揉的场景，属实是天才想法。
少妇万万没想到，一件简单的厨房家务活，都能被龙之介想出这么新奇的花样，
强然一起洗碗有点浪费时间，但...夜还很长。
小龙的思维真是奇特、又趣味...而自己却只能想到这么简单的play..
来拉有些噢恼。
似乎真的有点代沟了...不过，代沟也不是不能填满。
只要小龙肯花精力给自己，肯定能够磨平代沟..
少妇望向目光炙热的龙之介。
嗯～～小龙肯定会愿意填充自己的不足，为自己插漏补缺。
两人配合得越来越默契，当然，不只是洗碗。
随不同的侧重揉捏，粉色流光逐渐从娇羞脸颊，扩散到少妇娇驱躯的每一寸肌肤。
水槽里的碗越来越少，而盘子也变得越发光亮红润
龙之介顺两人紧贴的缝隙，瞄了一眼米拉自己负责的白色瓷盘。
凑到义母滚烫的耳畔边，坏坏地问道。
“米拉..
“我看你的动作还挺熟练的..”
“告诉老公..你最近有没有自己偷偷自扣过？
这个私密到极点的话题，让少妇小手猛地一顿。
扭头迎着龙之介炙热目光，米拉羞耻地低下了头，轻声差羞道。
“几次？”
抿了抿唇，少妇声音又低了几度，细若蚊蝇。
“你、你每次欺负完我之后…
“人家...忍不住嘛～～”
“一直想着你～～”
第180章严重超时的米拉
龙之介嘴角勾起一抹满意坏笑，加大手中擦盘的力度，并重重地吻在少妇光洁后颈上，责怪道
“那你真是个不自律的妈妈、贪吃的老婆.…
“既然你这么贪吃….我得狠狠地进行惩罚才行。
“请配合工作，主动打开大门，接受调插。”
少妇樱唇轻启，颤抖着点了点头。
“嗯～~”
白皙哲左手颤巍巍地从围裙下方伸出，缓缓移到龙之介裤腰上，手指灵巧地解开皮带扣。
不过，由于校裤内部早已放有启动待命的洗碗机，裤子并没有顺势滑下去。
暖呼呼的小手，搭在启动的洗碗机上，将其小心翼翼地引了出来。
“啪嗒。”
校裤终于承受不住地心引力，滑落在脚边。
龙之介抽出正在擦拭白皙盘子的右手，绕过少妇纤细腰肢，固定住义母娇躯。
随后半了一下，找准角度。
“噗滋——”
水润紧致的鲍鱼毫无阻碍地被瞬间贯通。
米拉与龙之介之间所有的代沟，都在紧密连接中被彻底填满。
“唔～~”
少妇倒吸一口气，双腿一软，险些站立不稳。
双手死死抓在水槽边缘，嘴里喃喃道。
“哦～～”
“好深...好满～～”
紧贴在少妇光滑背部和腰肢上，嗅着义母发丝中的成熟幽香，龙之介心思一动
凑到米拉耳边，提出了一个更加恶魔的建议。
“义母老婆…
“洗碗的任务..现在就全权交给你了。”
“而我负责在后面给你加加油、打气.
龙之介看了一眼墙上挂钟，现在8:45。
挑了挑眉，坏笑着继续补充道。
“洗碗可是个简单的活儿。”
"如果在8:50，你还没洗完的话..
“每多花一分钟，今晚滚床单的时间就多加一小时。”
“怎么样，很合理吧？
少妇伸出舌尖舔了舔水润嘴唇，眼神中闪过一丝贪吃的光芒，娇柔地答应道。
“好～～老公。”
“人家都依你～～”
脱下右手的橡胶手套，给米拉戴上后，龙之介就开始了自己的干扰行动。
水汽充盈的鲍鱼，随动作一开一合，贪婪地纠缠巨型蛏怪。
“吧唧、吧唧一—”
轮胎行驶在泥泞的盘山公路上，加上雨天路滑，让人极易偏离道路。
还好龙之介是位经验丰富的老司机，控车技术完美。
九潜一深，轻重缓急。
开得副驾驶座上的米拉惊呼连连，根本无法集中精神。
“啊阿~~”
“小龙～～你、你这样..我没法～～洗碗了呀.…
米拉丝袜中的脚趾忍不住地在拖鞋里微微蜷缩，轻抓鞋底。
每一次洗碗机触碰到深处的车壁，都让少妇感到一阵灵魂出般的沉醉
充实、娇麻的愉悦一下下冲击少妇脆弱的神经。
但米拉还是凭借惊人毅力，忍住千难险阻，颤抖着手拿起一只碗，继续清洗。
水雾蒙蒙的蓝色眸子，艰难地扫了一眼墙壁上的时钟。
距离五十分还有几分钟。
如果咬咬牙，坚持一下..剩下的这点碗筷，两三分钟应该就能清洗完，
毕竟刚刚两人已经搭配清洁过一遍了，现在只需要过一道清水就行，很快的
然而如逢甘露的米拉，内心其实并不想过早结束和义子的缠绵时光。
这一夜，是留给自己的，要好好撤娇、享用属于自己的爱。
回想起女儿娇嫩脸蛋，被宠溺过的慵懒模样，少妇内心也渴望被喂得饱饱的，甚至撑到翻白眼的程度。
殊不知，龙之介的这个提议，就是温水煮青蛙的战术陷阱。
随时间推移，洗碗机撞击池塘壁底的频率，正在悄然嫁快、嫁重。
少妇眼波愈加迷离，手中动作越来越慢，逐渐沉醉在龙之介精心营造的愉悦陷阱中，全然忘记了时间的
盘山公路越来越狭窄，但雨水却越来越充盈泛滥。
直到少妇眼神彻底失焦，手中碗滑落在水槽中。
红唇中溢出了一声排色娇唱。
“哦～~小龙～~”
“我、我不行了.…要来了～~”
拨云见日，两人一同坐车攀上山顶.
等米拉好不容易取回意识，平复了呼吸后。
余光再次扫过墙上挂钟。
时间.赫然已经来到了9:10。
超时了整整二十分钟！
龙之介凑到米拉耳边，坏笑道
“看来….今晚你是想要和我彻夜缠绵了。”
“二十个小时哦…老婆你.
“….是故意的吧？想把我榨干吗？桀桀。”
听着耳边的坏笑调侃，米拉差愤欲死。
咬了咬牙，试图挽回一点尊严，强行集中精力想要继续未完成的洗碗事业，
软软手臂刚刚碰到碗筷。
洗碗机突然来了一记狠厉的触底操作，立刻就摧毁了少妇好不容易聚集起来的专心。
“啊～~”
米拉手中的碗再次滑落，小嘴里开始胡言乱语地娇嗔龙之介的罪行。
"醇～~~你~这~个~坏..喔~~”
不过，鲍鱼被龙之介喂饱饱，让她根本说不出任何完整的批评话语。
龙之介再次加速开车，在即将把米拉第二次送上山顶之际，却突然急踩刹车，猛地将洗碗机抽离卸货。
“呀～~”
空虚感让少妇打颤的双腿再也支撑不住身体，眼看就要瘫软跌坐在地上。
龙之介眼疾手快，及时伸手一把将义母妻子捞起。
并将她掉转身体，让米拉面对自己。
一手一只，托住义母两条白嫩柔弱的大腿，将她整个人架了起来，
再一次，将洗碗机狠狠地、深深地塞进泥泞不堪的山路之中，启航。
鸣～～~不要欺负～～妈
少妇求饶的话还未撒完娇，龙之介就已经霸道地吻住水润唇瓣，堵住了来拉所有声音
泥泞山路上，传来了密集而激烈的"啪啪啪一一”雨水声，淋湿了整条道路，也没了米拉的理智。
良久，唇分。
少妇瘫软下来，双手无力地揽住情人的脖子，撒娇地按进胸脯中，主动递上白皙、可口的奶冻。
痴痴地望着怀中贪婪吸的龙之介，米拉动情地低喃道。
“小~~龙～~”
“我不要做你义母，我要做你的妻子，做你的老婆.……
“为你洗衣做饭、为你生儿育女，好不好？
【椿原米拉与宿主身心相交，好感度+2，当前好感度100（不渝）】
龙之介松开含住的奶盖，点点头。
“好..老婆。”
第181章永葆青春？
厨房内的激烈战况，一直持续到夜晚十点。
泥泞不堪的山路，在经历长达一小时的连续通车后，早已变得通畅无比。
少妇修长美腿，毫无形象地大开看，无力地垂在厨房高台边缘，
就连唯一能够勉强遮盖娇躯的围裙，也不知道被丢落在哪个角落。
来拉身上，除了一双紧紧包裹玉足、已经微微勾丝的透明肉色丝袜外，再无寸缕。
耳畔，回荡能把人骨头都叫软的吟叫。
“啊-~~
“老～公～….我、我….又要来了….太舒服了～～”
龙之介毫无保留地为这辆早已过热的豪车，加满第三箱滚烫燃油。
怀中白皙丰的娇躯，早已被染成迷人粉色。
两团醉人的红晕，更是恰到好处地点缀在少妇因愉悦至极而微微失神的脸蛋上。
龙之介伸出手，温柔地擦开米拉黏在脸颊上、被汗水浸湿的几缕橘色发丝。
注视身心已经完全沦陷、对自己予取予夺的少妇，心中一动，柔声提议道
“米拉..我们一起去洗个澡吧。”
“浴室里，正好让你缓一缓体力。”
从余韵中勉强回过神来，米拉羞涩地低头，瞄了一眼自己娇躯上密密麻麻的细密汗珠，又抬起头，看了
眼龙之介依旧清爽、年轻师气的脸庞。
一股自衡形移的感觉涌上心头，轻咬红肿唇瓣，点了点头，有些局促地说道，
“嗯…确实要好好洗一下了。”
“否则.人家一身是汁，黏糊糊的，闻起来肯定臭臭的...
观察到少妇算动精致小鼻子、如水眼眸中流露出的几分复杂与志志的表情。
龙之介大概猜到了米拉的小心思，或许是以为自己嫌弃她身上汗津津的味道了。
不过，米拉哪里知道，龙之介怎么可能会嫌弃这种气味？
毕竟，厨房里此刻浓郁到化不开的幽香，可都是他辛苦操劳的成果啊。
如果不是因为奶冻裹上汗液后，味道略微有些偏咸；如果不是因为心里还想要在浴室里亲手撕坏玉足上
那双长筒丝袜、听听水波激荡声音的坏心思..
龙之介只会嫌蔡绕在米拉身上的这股熟女费洛蒙还不够浓郁，恨不得再多制造一些。
低下头，重重地吻了一口软糯嘴唇。
大手顺米拉光滑而水润的背脊一路向下滑动，龙之介挑了挑眉，反驳道。
“说任么傻话呢？”
“我家米拉哪里臭了….明明全身上下都是香香的，我都想把你含在嘴里。”
听到这番甜言蜜语，少妇心里才稍稍好受了些。
将小脑袋抵在龙之介宽厚坚实的胸膛上。
嘟起嘴巴，眼神中闪过一丝属于女人的小心机，轻声撒娇道。
“人家早就不是十八岁的小姑娘了.…你尽会哄我开心。”
少妇声音低了下去，悄声问到。
“再过十年...等我都长皱纹了，你还这么年轻.到时候，你肯定会嫌弃人家老的，对不对？“
看着米拉患得患失的样子，龙之介嘴角故意勾起一抹坏笑，煞有介事地点点头。
“嗯.确实有这个可能。
听到这个回答，气得米拉抄起软弱无力的粉拳，轻轻砸了一下自己脑袋抵住的胸膛
抬起头，目光幽怨，不满地轻一声。
“醇~~坏蛋。”
怀中少妇这副不满的撤娇模样，哪里像是个拥有高中生女儿的母亲？
说是大学版的由奈、仁奈都毫不为过。
虽然米拉很少像环奈那样直白地提及岁数差异，但这个敏感话题，始终是横亘在年上女性心头的一根刺。
此刻郎情妾意之后，想要听些心里安慰的情话，属实是再正常不过的心理需求。
龙之介刚想如同面对环奈时一样，用身体力行的行动来安抚米拉情绪，彻底堵上这个敏感话题。
但他脑海中灵光一闪。
忽然想到自己的除灵系统，搞不好..能给到什么意想不到的惊喜？
一边抚摸采拉后背，一边心中暗暗地向系统询问道：有没有什么办法，能够让我的女人们永保青春？
冰冷的机械音在脑海中响起。
【有。此项目涉及到系统后续功能。】
【扣除宿主钱包十万月。】
【另：宿主可以选择支付一亿月，提前了解这项功能的详细流程。】
靠！要想知道什么能力，还得要一亿？
这系统也太黑了吧！又不是直接给我兑换，只是问问而已。
龙之介暗暗吐槽系统的心黑手狠。
不过，虽然花了十万巴才得到系统寒寒几语的回复，但其中包含的信息量，却让龙之介精神一振，甚至
有些兴奋。
毕竟，这个回答，直接解决三个痛点。
第一，自己搞不好真的能够长生。
龙之介还清晰地记得，在麻衣家遇到的那个说话嚣张的玉魔姬，就曾扬言说可以让自己和共享永生。
历经两世为人，虽然龙之介对死亡没什么恐惧，但如果有机会的话，他当然还是想好好享受这漫长而精
彩的人生。
第二，长生不仅能对自己用，也能对自己以外的人用。
这样就不用担心长生久视之痛，看着心爱的人一个个老去的痛苦。
第三，也就是眼下最紧迫的问题，不用担心红颜易老！
像米拉、环奈这样的大美人，最担心的年老色衰问题，在这个功能面前，完全可以直接弥补岁月的痕迹。
龙之介在与系统沟通时的几秒短暂沉默，让趴在他怀里的米拉感到胸口闷闷的。
小龙怎么不说话了？
难道..吃干抹净人家后，又嫌弃我岁数大吗？
一想到以后小龙还是正当壮年、意气风发，而自己却人老珠黄、满脸皱纹，皮肤松弛.…
那种画面让少妇不寒而栗。
有些焦虑地抬起头，想要确认什么。
却惊地发现，龙之介此刻正一脸兴奋的模样，眼晴亮得吓人.…．
身下紧致鲍鱼因为主人的紧张而逐渐收紧的夹吸感，以及米拉探究的目光，让龙之介迅速回过神来
一把抱起怀中少妇，对着那张红唇狠狠地亲了一口，笑道。
“傻瓜，乱想什么呢？“
再过十年，你变得比现在还要年轻、还要漂亮...我怎么可能会嫌弃你？”
来拉楞了一下。
伸出手指，在龙之介坚实胸膛上无意识地画着圈圈，嘟曦道。
“怎么可能嘛.
“那是童话里才有的事情
少妇抬起头，看着龙之介仿佛有秘密的神秘笑容，心中莫名一动
一种荒谬猜想浮现出来，米拉疑惑道。
“喉一一不可能的。”
随即，少妇又用力摇了摇头，试图甩掉自己心中不切实际的想法，苦笑道，
“算了，不想那些了。我多花点钱去美容院做做保养就是了。”
“反正我赖上你了。”
龙之介可以除灵的事情，她知道。
也知道自己心动的男孩很有本事，长得帅、身体棒。
不过要说能让人年轻，米拉觉得还是不太可能。
顶多也就是像现在这样，通过频繁滋润身心，从而稍微减缓一点衰老进度而已。
见她不信，龙之介伸出手指，轻桃地挑起来拉精致下巴
“你想不想...永葆青春？”
米拉心头猛地一震。
瞧着龙之介无比自信、完全不像是开玩笑的表情，静大了美眸，惊道
“这是可以做到的吗？”
“你可不要哄我哦.人家现在整个人都是你的了，就算你给我画这种大饼，我也已经没有更多东西可以给
你了除了股票账户里那点钱.
龙之介缓缓点头，语气很自信。
“真的可以。"
“不过..得看你的表现才行。”
“表现？”
嘴角勾起一抹笑容，龙之介并没有解释系统，而是选择了一个更符合两人情趣的方式。
腰部猛地发力，重重地向上挺了一下，让两人结合得更深。
来拉娇呼一声。
“嗯哼～～”
龙之介凑到少妇耳边，坏笑着先画出饼。
“等我在你紫宫里，注够等同于体重的精华.估摸着，也就差不多能实现了。”
后续这项系统功能何时能够正式出炉，龙之介目前也无法确定。
但他很清楚，只要给女孩子们希望，她们就会爆发出惊人动力。
况且，想要弄出体重那么多的精华...得要到猴年马月去了！
就算一个月一公斤，那也得五六年。
这绝对是个长期、艰巨、且充满乐趣的浩大工程。
虽然龙之介眼神看起来很不正经，条件也听起来很荒唐。
但米拉毕竟是在社会上摸爬滚打过的成熟女性，龙之介是否在哄自己玩，她还是可以做出基本判断的。
那种语气与自光，不像是假的。
再加上灵异的事情，米拉不由地信了几分。
年轻、漂亮.是任何女性都梦以求、无法拒绝的终极诱惑，米拉自然也不例外。
一想到未来，依在龙之介怀中，旁人完全看不出来自己长他近二十岁。
少妇的心脏不由地剧烈地跳动起来，“噗通、噗通一一”，万一呢.
说不好小龙会再一次给自己惊喜呢。
虽然需要满足的条件有些苛刻，但如果真的行的话.
来拉原本的软软娇驱，在这一刻，竟然奇迹般地再次涌出了一股新的力气
为了那个目标，为了年轻漂亮，为了能一直享受小龙的爱....
米拉咬了咬牙，美腿重新缠上龙之介的腰，配合他的节奏，主动且热情地扭动起纤细腰肢。
目光看向一旁：钟表10：10。
少妇捧起龙之介的脸庞，撒娇道。
“你欠人家.…哦，不对.”
米拉突然想起洗碗是对自己的惩罚，立刻改口道。
“人家欠你八十个小时了，而且现在碗也没洗，你要狠狠地惩罚我哦～～”
第182章很坏的龙之介
所以..刚刚的洗碗竞速惩罚，反倒铺垫成了米拉榨干自己的借口了？
望着怀中即便自己停下动作、依然在下意识轻扭腰肢的少妇。
龙之介托起柔软臀部，微微用力，就直接将米拉从厨房高台上抱了下来。
并没有抽离，而是保持负距离连接，挑挑眉坏笑道
这事…急不得。”
我们先去浴室里好好洗一下，再继续.”
顿了顿，龙之介眼神中闪过一丝坏坏的光芒。
“不过..为了不浪费一路上的宝贵时间，我们边走边做吧。”
米拉老婆，你来走前面。”
米拉一听，幽怨地横了龙之介一眼。
小龙.又要欺负我了。
从厨房到浴室，走廊可是必经之路..正好要路过两个女儿的房间门口。
虽然这个时间点，由奈、仁奈应该都已经在各自房间里休息了，但.
唔一一，努力压抑一下声音..应该就不会被她们注意到了吧？
少妇暗暗在心里给自己打气。
缝隙紧致的鲍鱼薄唇，随龙之介退后半步，缓缓吐出一些混合泡沫的白浆。
米拉轻咬唇瓣点点头“嗯”，然后连忙下意识地夹紧大腿，试图阻止体内珍贵蛋白质的流失。
然而，坏心眼的蛏怪，却转到后方一记深顶。
从薄弱处，狠狠攻入了温暖湿润的鲍鱼芯。
“醇～～”
樱唇微张，一声充实吟唱溢出。
龙之介顽皮地股励米拉，好心扶住乱颤奶冻，负距离护送步履满珊的米拉走出厨房。
至于少妇为何步履螨珊，劝你别问
“嗯～～走不动路了～～人家.”
米拉一边努力压抑喉咙里的吟叫，一边伸出无力小手，艰难地拉开客厅通往走廊的推拉门。
走廊里虽然光线昏暗，但正好可以遮盖两人不堪的样子。
少妇下意识地看向左右两扇紧闭房门。
虽然身心已经完全交付给小龙，但作为一个举止优雅的女人，米拉还是想在女儿面前保留哪怕最后一丝
连忙腾出一只手，死死地捂住了自己嘴巴，将那些"嗯嗯啊啊"的甜蜜声音压到最低。
这样一来，声音确实小了许多。
只剩下寂静走廊里，臀肉与膀部撞击发出的“啪啪啪助力击打声，回荡在空气中。
两人一点点地挪向走廊尽头的浴室。
不过，在经过小女儿仁奈的房间门口时。
龙之介嘴角勾起一抹坏笑。
那只原本把玩奶冻的手，突然移到来拉措嘴的手背上。
稍微用力，便强硬地将那只试图阻挡悦耳声音的小手拉了下来，反剪背到了少妇身后。
失去阻挡，一声愉悦的叫声瞬间从米拉嘴中漏出，在走廊里回荡。
米拉吓得浑身一颤，幽怨地扭过头，水汪汪的媚眼娇媚地白了一眼身后使坏的龙之介。
但少妇却也没有挣扎，只是用力地闭紧自己不太听话的小嘴巴，试图压低一点声音，继续被押送着朝前
“醇～~”
“你、你、你..可~~真坏~~”
这个坏心眼的老公，就会变着法地欺负自己！
不过.…一想到以后，自己连带两个丫头，肯定是要一起侍奉他的。
反正人家已经是失格母亲了，被发现就被发现吧！
而且..知女莫如母，那两个自己带大的丫头以后要真玩起来，估计比自己还要野呢..
想到这里，米拉索性自暴自弃地放弃了继续维持优雅母亲的人设。
选择遵从内心指引，彻底纵容坏心眼的龙之介。
短短三十多米的走廊距离，硬是让米拉走了足足七八分钟。
终于挪进了浴室。
龙之介顺手关上浴室两道门，抱起米拉娇躯，又是一阵长达十分钟、狂风暴雨般的输出。
终于，两人在一声悦耳鸣叫中，一同抵达了山顶..
龙之介拿下花洒，调试好水温。
率先给怀中有些发冷的雪白玉体冲了冲，洗去米拉一身黏腻与疲急。
温润水流带走了少妇身上复杂的味道，只留下原本的幽香。
米拉像只温顺的小猫一样窝在他的怀中，出声道。
龙之介轻轻拍了拍米拉柔软且弹性十足的臀部，纠正道。
“小这个词，我不喜欢听。”
“以后..无论有人没人，你都只能叫我老公。”
成熟妩媚的脸上露出一丝甜蜜，顺从地点点头。
“嗯我知道了，老公。
看着米拉一副欲言又止的样子，龙之介忍不住问道。
“怎么了？
“你整个人都是我的了，还有什么不能说的？”
米拉伸出食指，轻点自已唇边那颗风情万种的美人痣，犹豫了一下，还是问道，
那个..你之前说的，能让人家变年轻的事情..是真的吗？”
“虽然人家很想相信你…但我总感觉，好像是在听童话故事一样呢，太不真实了。”
龙之介笑了笑，大手覆盖在米拉硕大奶冻上，揉捏惊人柔软，坦白道。
“放心吧。”
除了灌满精华才能变年轻的条件是我瞎编的之外..其他事情，我并没有骗你。”
“不过..这个能力比较特殊，我暂时还没法立刻实现，需要等待一段时间，但应该不长。“
顿了下，龙之介挑挑眉，引导道。
“话说回来...你难道就没想过，为什么我给你做按摩的时候，我的手.…能让你那么轻易地喷涌而出吗？
说着，龙之介催动【加藤鹰之手】。
米拉感觉那只擦住自己胸脯的大手仿佛带电一般。
从一开始的轻微舒服，迅速转变为酥酥的电流感，最后整个胸脯仿佛被点燃了一团火，热流一直烧到小
肚子的中芯。
“啊~~”
少妇忍不住娇呼一声，双腿发软。
龙之介适时地揽住米拉软软细腰，停下了动作。
伸手捏了捏那张巢红的脸蛋，解释道。
“这是我消除灵异，附带的一种特殊能力。
少妇然大悟，乘巧地点了点头，凑上去香了龙之介一口，由裹赞美道。
“我家老公最棒了！
米拉仰慕崇拜的视线，让龙之介不禁有些飘飘然。
毕竟，给满好感度的后宫们适当地展示一下自己的能力，既安全又能享受到装逼乐趣，何乐而不为呢？
让龙之介没想到的是，米拉并没有像好奇宝宝一样，刨根问底。
只是安分地靠在怀中，享受温存。
龙之介轻咳了一声，有些好奇。
“你...就不想问问我还有什么其他能力吗？”
米拉思索片刻，轻声道。
“不想问。”
“我知道我家老公有本事、能保护我们就够了。”
说到这里，少妇神色变得严肃起来。
咬了咬唇，抬头深深地看了龙之介一眼。
“关于你可以让人变得年轻这种惊世孩俗的事除了我以外，尽量不要跟其他人说哦。“
“虽然你可能会嫌人家啰，但我还是想要告诉你一一知人知面不知心.
“这能力，是人人都想要的。特别是那些有权有势的大人物.我怕你被人店记上，会有危险。”
“最好就连.…由奈和仁奈，你也不要告诉她们。”
“我不担心她们会害你..但她们毕竟年纪还小，没什么城府。要是无意间说漏了嘴，被有心人听去..会给你
带来非常大的麻烦。”
第183章浴室中的水印
听着怀中玉人推心置腹的话，龙之介心中一暖。
采拉这位处事圆滑的后宫，他还是非常放心的。
以她的性格，肯定能够死守住自己秘密。
而且，有她的按摩店做掩护，还可以为自己金手指解锁技能提供绝佳的便利条件。
再加上来拉和很多上流社会的贵妇都有联系，说不好能帮自已找到什么除灵业务。
看着米拉排色脸蛋上的红色光晕还未完全褪去，便已经开始一心一意为自己着想筹谋。
龙之介忍不住调笑道。
“才刚叫上老公，就开始管起我来了..我的管家婆？”
来拉“哼”了一声，娇嗔地白了他一眼。
站直身体，用力把龙之介的脸按进自已深不见底的胸脯沟整中，嘟曦道。
“老婆管老公，那是关经地义的事情.
“人家不为你操心，还能为谁操心呀？
“我不管其他的女孩子是怎么要求你的….但我只有一个愿望。”
“我只想..等到我自己闭眼离开这个世界的那一天，你会健健康康、快快乐乐地陪在我身边...唔～~轻点～~"
龙之介轻咬了一口近在尺的粉紫奶盖，打断米拉想要继续说的伤感话题。
从那两座巍峨的山峦中探出头来，假装不悦道。
“说什么丧气话呢…”
“跟我在一起，只许想开心的事情！”
重重地拍了一下翘翘的臀部，指着一旁用来分离干湿区域的透明钢化玻璃，命令道。
“为了惩罚你胡思乱想
“作为老公，我要狠狠地惩罚你！"
“转身，过去，手撑在玻璃上！”
米拉顺从地转过身，起丰满臀部，双手按在透明玻璃上。
回过头，嘟起嘴巴，撒娇道。
“这是人家的心里话嘛～~”
“我比你岁数大.
话音未落，早已蓄势待发的蛏怪，再次蛮横地入侵鲍鱼领地。
“啊～~”
龙之介指挥它，在水汽弥漫的浴室中，左右拼杀，大开大合。
杀得来拉溃不成军，娇呼连连。
有外挂还能让自己和后宫们受委屈，那自己这挂不是白开？
人不逼自己一把，都不知道极限在哪里..龙之介选择把压力给到系统。
除灵系统...让我看看你的极限在哪里。
【一千亿，提示：穷鬼宿主银行卡余额不足】
默默对系统竖了根中指，龙之介专注于开垦湿地。
不一会儿，来拉双手就酸软起来，根本支撑不住身体。
只能将两团自皙奶冻，紧紧贴在冰凉的透明玻璃上，以此来借力支撑身体。
原本耸立的奶冻，瞬间被挤压成两块巨大的两色圆饼，在玻璃上晕出了一圈好看的肉色光晕，视觉冲击
龙之介并没有就此罢休，又抄起少妇一条肉乎乎的大腿，架在自己臂弯里，
一边保持冲锋节奏，一边随心所欲地伸出另一只手，抓住米拉脚上那双早已水润的圆筒丝袜。
刺啦一一刺啦一一”
伴随布料撕裂的声音，肉丝被暴力撕碎。
拿起爱不释手的玉足，握在掌心，轻轻挠动米拉脚心.…
与此同时。
一墙之隔的极简风格房间内。
一贯喜欢裸睡的仁奈，光溜溜的坐在床边，用一条干毛巾擦拭散落在圆润肩膀上的湿发。
少女动作越来越慢，最后彻底停了下来。
经由门口传来妈妈毫不掩饰的靡靡之声，即便隔着门，依然隐约可闻。
仁奈联想到下午在储物柜里看到的迷乱场景、傍晚时分霸道的强吻，以及吃饭时自己脚心传来麻麻的温
一幕幕画面如同幻灯片般，不受控制地在少女脑海中循环播放。
这个花心的大坏蛋..
欺负完姐姐，现在又去欺负妈妈...他的精力真的有这么好吗？都不会累的吗？）
真是的...也不知道..他会什么时候才来欺负自己.
“不对！“
少女猛地摇了摇头，双手用力拍了拍自己发烫的脸蛋，带起胸脯硕大的椰果一阵颤抖。
仁奈强行止住自已越来越跑偏的不良思想。
清醒一点啊仁奈！
再过一个星期就是体育祭了！
谈情说爱只会成为你提高跑步速度路上的脚石！龙之介，只会影响我的速度！
现在要对不良诱惑说，不！
然而，就在少女刚刚立下雄心壮志的时候。
隔壁再次传来了一声高亢吟叫。
“啊——~~”
“老公～～你啪～~的人家～~好爽～~要坏掉了～～”
仁奈刚刚起的立志小拳头，瞬间松开了。
脸上浮出一朵无可奈何的羞云。
苦恼地捂住自己湿滬滬的脑袋，将脸埋在膝盖里，小声抱怨道。
“笨蛋妈妈自从遇到龙之介后，就完全没有以前的优雅了
“做那种羞耻事情的时候，就不知道小点声吗？”
“这让我怎么休息呀.…真是的。”
做那种事情.真的有那么开心吗？
仁奈抬起头，蓝色眸子看向身后墙壁。
经过一番激烈的心理建设，少女发誓：自己绝对不是想偷听，只是.单纯有些好奇而已！
这属于拓展生理课的知识范畴！
做贼似地、轻手轻脚地往墙边贴了过去，
一开始，听到那些让人脸红心跳的水声和撞击声时，仁奈还会像触电一样下意识地弹开。
不过，来回几次后少女干脆拿毛巾盖住了自己已经烧红了的脸蛋，整个人贴在了墙壁上。
在持续不断的节奏声中，仁奈意识已经游历到了另一番不可描述的世界。
许久之后。
等仁奈猛然回过神来时，才发现自已坐着的床单下，传来一阵凉飓的触感
低头一看，一片深色水渍，早已晕染开来.
夜色已深。
米拉早已因为过度开垦，连双腿都已经无力支撑，声音也变得沙哑。
龙之介瞄了一眼透明玻璃上残留的两团圆圆的雾气印记，露出满意笑容。
耐心地为早已瘫软的少妇擦干身体后，一把抱起缩在怀中、正用迷离秋波注视自已的米拉，大步走出了
浴室，来到主卧。
关上门，开启昏黄的床头灯。
米拉卧室布置得干练整洁，书桌上摆放笔记本电脑，墙角还靠着用于练习按摩的人体模型。
龙之介刚刚温柔地把少妇放在布满幽香的大床上。
“岐呀一一”
原本关上的房门，被悄悄拉开了一条缝隙。
由奈巴大眼晴，探进了半个身子。
见两人已经就位，笑咪咪地钻了进来，然后像只欢快的小兔子一样，“蹦"地一下跳上了母亲的床。
女孩侧躺在旁边，单手支起脑袋，望妈妈身上点点的暖味红痕，取笑道。
“还说由奈呢...刚刚我在隔壁都听到了哦。”
妈妈声音.也没有比由奈小多少嘛.
说罢，由奈毫不见外地解开自己身上的居家服，三下五除二脱去过膝袜，随手扔到地上。
从另一侧楼住有些不好意思的来拉，四颗硕大球体挤压、对撞，让人食指大动。
由奈伸出舌尖，舔了舔自己水润嘴唇，对站在床边的龙之介妩媚地勾勾手指。
"龙～~快来快来，我帮你按住妈妈了。”
“你不想….把由奈和妈妈，一起吃掉吗？
龙之介狠狠咽了下口水，饿虎扑食。
第184章双拼便当
为了能够更好地欣赏椿原家亲子盖饭的色香味，龙之介伸手打开床头的主卧灯。
柔和灯光洒下，将床上两具白皙躯体镀上一层柔和的光。
爬上床，一手一个，接住米拉、由奈火热娇嫩的小蛮腰。
从右往左，按顺序地开始享用摆在眼前，分量充足、香气扑鼻的雪白饭团
先品尝主动送上门来的鲜嫩小蛋糕，精心所制的。
“滋溜、滋溜一—”
香喷喷的雪白米团带由奈的橘味香甜，龙之介吃得津津有味
发出狼吞虎咽的咀嚼声，显然很是享受少女的口感
由奈俏丽脸蛋上，当即印出与母亲如出一辙的迷人色。
踩起水注注的碧绿眼眸，舒服地轻抚龙之介的发丝，口中溢出甜腻声音。
“龙～～”
四颗几乎一样大小、形状完美的雪白饭团上，每粒上都镶嵌诱人的粉色梅干。
这不仅让正在大快朵的龙之介在享受盛宴的同时，文能适当地充当解腻工具。
龙之介吃得很快，不一会儿，由奈呈上来的雪白餐具上，就只剩下了晶莹剔透的口水痕迹。
虽然在浴室里就已经品尝过米拉做的饭团，但幽香的料理，龙之介是永远都吃不腻的。
转过头，一口含住米拉胸脯熟透的梅干。
“唔～~”
少妇娇驱一颤。
有些不好意思在女儿面前展露出自己意乱情咪的样子，小手悄悄拉过一侧被角，想要盖在自己红透了的
险上，试图掩耳盗铃。
一旁由奈见母亲用被子把脸捂起来，只露出一双羞涩躲闪的眼晴
少女眼眸微微一转，恶作剧的心思被勾了出来。
伸出小手，毫不留情地拉开遮挡米拉迷离表情的被子，笑道。
“妈妈好狡哦～～"
“刚刚龙亲由奈的时候，我可是大大方方的，一点都没挡呢。”
“由奈也要看看妈妈舒服时的表情才行。”
见母亲没好气地白了自己一眼，由奈俏皮地吐了吐舌头。
但目光了一眼正伏在米拉胸脯上、爽吃奶冻的龙之介后，又冲母亲了眼，那眼神似乎在说
有龙给自己撑腰，由奈不怕妈妈！略略略～~
由奈再度伸出小手，按住米拉想要继续拉被角遮挡羞涩表情的手，彻底断绝了母亲想要掩盖羞涩的念头。
在浴室里已经被过度垦伐的米拉，此刻已然酸软无力。
软绵绵的手臂只是象征性地挣扎了一下，便放弃了抵抗。
少妇只能无奈默许自己养大的小白眼狼，充当龙之介帮凶。
少女与少妇截然不同却又同样迷人的馥郁体香，混合在一起
再加上前后包夹、无处不在的柔软触感，让龙之介彻底沉迷其中。
连吃带掌，左右开弓，宛如一只闯进丰收农由的饥饿棕熊，瓣完这个又想要掌那个，忙得不亦乐乎。
不过，作为资深老吃家，龙之介很快就找到盖饭拼盘的正确食用方法。
伸出大手，分别捧起母·女两人各自一团雪白硕大的奶冻。
向中间挤压，把两颗有些色差的梅干拼在一起，送进嘴中。
“嗯～~”
“哼～～”
两声同时溢出、不同声线的悦耳吟叫，充分说明食用方法的正确性。
只是，也不能厚此薄彼。
考虑到另一处奶冻还未享用。
龙之介躺在母·女二人中间，左手楼过脸蛋红彤彤的由奈，右手揽住任由自已摆布的米拉
这次，甚至都不用开口指导。
心意相通的两女，就十分懂事地用手托起各自新鲜饱满的奶冻，合在一处，主动投喂到了龙之介嘴边.
吃完前菜，终于到了吃主食的关键时刻。
看着眼前两具雪白娇嫩、各有千秋的绝美玉体，龙之介一时之间有些犯难。
没办法，太难选择了。
就如同在一位老馨面前，同时摆放一碗极品佛跳墙和一盘极品黄唇鱼胶。
一旦端起其中一碗开始享用，鲜美味道就会让人根本停不下筷子，从而致使另一份同样顶级的美食受到
同理，吃盖饭也是这个道理。
无论是先吃米拉还是先吃由奈，另一方的空虚都会得不到填补。
急中生智，龙之介很快就想出了一种，能够雨露均沾的新颖吃法。
指挥两女面对面侧躺，曲起双腿，交错绕在一起。
由奈在上，米拉在下。
虽然来拉羞得脸蛋都要烧起来了，毕竟这个姿势太羞了。
但纵容的少妇，还是咬了咬唇，顺从地和女儿由奈摆成理想中的母·女拼盘。
看着眼前美景，龙之介狠狠吞了下口水。
化身为磨道巨壁，开始享用米拉和由奈共同组成的并蒂莲
宛如一叶扁舟划入两条溪流的交汇处，让根暖暖的，简直是威力加强版的素股。
母·女两双水汪汪的美眸中，各自倒映对方羞涩又愉悦的表情，组成了共同夹击龙之介的樱唇防线。
防线在龙之介面前就是螳臂当车，在巨壁肆无忌惮的攻势下。
两张娇嫩樱唇，很快便心悦诚服地张开，各自给出一份溃败的水润答复。
“唔～～”
“龙~~由奈~~痒~~”
夹道相迎之路变得滑溜溜的，畅通无阻。
摆在面前的可选项很多。
毕竟，夹道上下都紧邻温热湿润的樱道入口。
如果不介意的话，离得较远的两条旱道，也是可以考虑驶入探险一番的。
五条高速路摆在面前，龙之介懒得做繁琐的选择题。
此刻的他，只想放空大脑，急速飙车！
方向盘一打，想开进哪条道路就开进哪条道，随心所欲，肆意张狂。
只要最终能驶入双樱道，狠狠地打个卡，留下自己来过的痕迹就行。
随车速越来越快，龙之介开着失控两辆豪车，率先驶入紧致的由奈高速。
莺莺燕燕的提示声顿时不绝于耳，欢迎驶入。
“龙~~由奈~~好快乐～~啊~~”
余光扫到靠在自己肩膀上、一脸靡霏侧脸的女儿，又注意到龙之介眼神坏坏地看向自己。
米拉一时间羞愧难当，根本不知道该把眼晴朝哪里放，只能死死闭上。
老司机当然也不会让米拉受到冷落。
手指灵活地伸到并蒂莲下部，绕水雾蒙蒙、早已充血的花蒂，开始反复画圈。
“啊～~”
母·女二重合奏再度开启，声音美妙动听，龙之介坐在车里露出满意笑容。
飞速在由奈高速上来回转了一圈，满满地加了一大箱高浓度燃油后。
车子倒车，掉头，又再度驶入一旁的米拉高速。
“唔～~”
相较于母亲放不开的羞涩，由奈则要大胆得多。
在龙之介进攻母亲的时候，夹住双腿，避免高速路流出燃油。
缓缓撑起娇躯，柔软唇瓣主动送到了龙之介嘴边索吻，并且还主动引导空闲的大手，去维护自己颤抖的
一心三用，对现在的龙之介来说没有任何难度。
一插、一扣、一吻。
熟练地驾驶双人跑车，一路不停地狂粼，甚至还有余力分心注意，米拉自从由奈加入战局后，似乎一直
有些放不开、难为情的小心思。
第185章油门踩到底
至于解决方法嘛...龙之介觉得要先从内外两点着手开始
主攻由奈花蒂的手不动。
另一只手顺藤摸瓜，潜伏到少妇嫩鲍薄唇，分兵狙击来拉薄弱点。
内外关键点同时遭到攻击，本就已经因为在浴室过度开垦而体力透支的米拉，顿时觉得有些吃不消，
瞳孔逐渐失焦，渔散无神，晶莹丝线顺红唇流出也浑然不觉。
龙之介凑到少妇耳边，坏坏地诱导。
“米拉…都是自家人，不要不好意思。”
“….快叫老公。”
脑袋被太多太多愉悦感挤占的米拉，此刻也顾不上什么持。
断断续续、软糯地气求道。
“老～～~公～～慢～～—点….…
“人~~家～~真的..要吃不消了~～~”
龙之介会慢吗？当然不会。
恰恰相反，一脚油门踩到底，加速行驶！
狠狠地给米拉灌满了一箱浓郁燃油。
“啊——~~”
看着母亲翻着白眼、浑身战栗的吟叫模样，由奈水汪汪的绿眸惊地瞪大。
虽然少女在储物柜里也有过类似表情，但阿黑颜只有龙之介这个始作者欣赏到了，她本人是没法察觉
自己当时有多不堪。
不待由奈做好奇宝宝，去骚扰来拉。
爽战过一轮的龙之介，再一次抄起由奈白嫩长腿，调转车头，二度驶入少女紧致樱道。
“噗吡——”
“哦～~”
恶狠狠地再次为由奈加了一箱油后。
少女也瞬间失去控制表情的能力，做出与母亲如出一辙的同款阿黑颜表情。
“一库~～”
亲子盖饭吃得实在是过于爽快淋漓，就连已经点到双位数的强悍体魄，此刻都感觉有些操劳过度
毕竟盖饭第一次吃，情难自抑，无法控制加油间隔。
龙之介暗道椿原母·女真是名副其实的榨汁姬，联手起来的威力恐怖如斯。
都不敢想，要是以后热爱田径的仁奈小姨子，也加入战场的话。
自己是不是真的会被母·女三人给吃干抹净，最后扶墙走路。
下地来到桌前，抽几张纸巾。
温柔地为两位体力透支、瘫软在床上的母·女二人，分别擦拭去从洞口涓涓流出的白色燃油。
做好善后工作后，龙之介重新爬上床，拉过暖和的大被子盖好。
一手楼过一个，将身边两个尤物揽在怀中。
梢微恢复了一些体力的来拉，伸出小手，搭在龙之介坚实胸膛上。
先是看了看一旁目光仍旧有些失焦、还在时不时抽搐一下的女儿，又抬头注视龙之介看向自己的深邃眼
米拉回忆起刚刚在女儿面前丢脸的样子，一阵羞耻，同时也意识到龙之介喜欢自己毫不拘束的样子。
所幸不在女儿面前维持什么优雅、成熟的母亲形象，大大方方的表达自己爱意。
嘟起嘴巴，娇嗔道。
“坏老公…”
“真是一身使不完的劲儿.就知道变着法地欺负我们娘俩。”
“哦对了.
少妇纤细手指在龙之介胸膛上无意识地画着圈圈，似乎想起了什么，数落道，
“差点忘记.…你还欺负樱岛家那对母·女了。”
“坏死了.…人家还想保持一下形象呢，你是不知道管孩子有多难。”
一旦撕下往日维持形象，米拉就无所顾忌地把心里藏的话，都吐露了出来。
“还有、还有.你现在当着由奈叫我老婆.
“我家宝贝女儿也是你的人..我看你这个坏蛋又该怎么喊。”
手移到米拉脑后的水润发丝上，龙之介来回抚摸，挑眉道。
这还是我第一次吃盖饭..在楼岛家没吃过..
考虑到营造和谐后宫，龙之介适当和来拉聊了一下麻衣与环奈的情况。
省得以后遇到或是在群里开玩笑，直白说出来，会搞得楼岛母·女有些尴尬
毕竟环奈和米拉的情况大不相同，虽然都是母亲。
但椿原家有甜心小蛋糕由奈做润滑剂，再加上米拉性子柔，在两个女儿面前也没有立什么规矩。既然她
愿意正大光明地跟自己在一起，龙之介索性强势一点，直接撕下少妇高雅面具，让米拉坦然于众，无所顾忌
地释放压抑的天性；
而樱岛家，两女只有自己做平衡，再加上环奈强势、却非常闷骚的性格。看似经常训斥麻衣，但在面对
感情时，患得患失，十分害怕面对女儿。所以才会停在情人这一步，迟迟不敢往上走.…
或许龙之介做事再过分一点，主动挑破，环奈也会接受，但思索再三，他还是选择尊重环奈自前的选择
来拉瞄了一眼恢复过来，朝自己眼的由奈。
小..龙之介肯定不知道由奈这丫头，已经在群里把事情挑破过一次了。
虽然由奈野得很，刚刚还在床上做过帮凶，但少妇也不是爱告状的人，偷偷帮女儿隐满了
再说环奈情人身份虽然便利，维持住了表面体面，但个中滋味也只有当事人清楚，米拉并不慕
待龙之介说完后，少妇点点头评价道。
知道了，环奈和你的事情，我不会放在台面上说的。”
龙之介扭头看向少女，贪吃小蛋糕稍微恢复了一点体力，小手就开始好奇地抚摸魔丸。
只能说由奈是初经人身、不怕苦逼，要不是考虑到一天之内，啪啪时间不宜过多，房间内又会是一番炮
宠溺地摸摸更加有韧性的发丝，龙之介考虑到称呼问题，对米拉继续道。
“至于称呼的问题.
少女轻咳一声，见母亲和龙之介看向自己。
由奈笑嘻嘻地发表自己见解。
“嘿嘿..我们都是龙的翅膀.”
“自然要一视同仁啦～~”
吐吐粉舌，少女对母亲扮了个鬼脸，加辈道。
对不对呀？米拉姐姐。”
女儿没大没小的称呼，让来拉气得牙根痒痒，抬手楸住由奈得意忌形的脸蛋，怒嗔道。
“你这丫头.…就算妈妈和你都是龙之介的女人，我也还是你的母亲。”
“下次再不好好叫，我就…
少妇怕自己教训女儿的时候，惹得心上人不快，眸子偷偷骠向龙之介。
却没想到龙之介也抽出一只手，和米拉一起楸了楸由奈小脸。
“放心吧，由奈犯错误，作为母亲进行合理教育，我绝对不会包底的。”
由奈揉了揉痛痛的脸颊，显然有些不服气。
眼晴一转，抛出自己的独特观点。
“妈妈要是和龙有了孩子，宝宝该叫我什么呢？”
“如果叫姐姐的话，辈分不就乱了嘛.…所以为了避免以后尴尬，还不如提前改口。”
“你们说..由奈说的对不对？
由奈提出的问题确实让米拉陷入两难，更麻烦的是，如果两个女儿也和龙之介有了爱情结晶，母·女双方
的孩子放在一起，称呼还真是难题。
龙之介为问题画上了句号，敲了敲顽皮的由奈。
“直接叫名字就行。”
为了避免小蛋糕再有什么发散思维，让米拉犯难，龙之介连忙转移话题。
“米拉...你接触的圈子，有听过什么灵异事件吗？
要想快速开启新的技能，仅仅靠老实地触碰女孩子肌肤，来刷熟练度，明显比较慢。
【加藤鹰之手LV2】【熟练度：301/1000】
【烙印阴纹LV1】【熟练度：10/100]】
两个技能目前都因为没有灵异事件，上涨经验过于缓慢。
特别是第二项技能，龙之介很期待自己能够驾驭鬼怪的一天。
哪怕烙印失败，也能获得属性点，让自已变得更强。
作为按摩店亲力亲为的聪明老板娘，又对自己完全归心，龙之介觉得完全可以让她帮着多留心一点类似
第186章夜半情话
为了不让米拉误以为自己是在聊天，龙之介补充道。
“只要我能够清除足够多的灵异，我答应你的事，就能越早实现。”
少妇蓝色美眸微微一闪。
听出了龙之介的话外音，联想到之前在浴室里提到的那个童话般的许诺。
聪明的米拉心领神会，迅速将这两句话串联了起来，
龙之介异于常人的体能、以及能够让人变年轻的神奇能力，或许来自于那些不可名状的灵异。
如果是来自灵异，那就说的通了..看似遥不可及的愿望，说不定真能实现，少妇不由得更信了几分，心跳
也随之加速。
欣喜之余，少妇也不由自主地回忆起别墅中，让人毛骨悚然、根本无法用常理去解释的诡异情况，
虽说在那期间，龙之介始终表现得处变不惊、游刃有余，但米拉只要一想起面对那种非人状况时，自己
无力反抗的绝望感，至今仍心有余悸。
担忧地伸出双臂，紧紧环住了龙之介的脖子，柔声劝道。
“人家现在只要想想那次经历，都会后怕得睡不着觉。你还要主动往上凑.…
“如果太危险的话，还是不要去接触的好。现在能这样好好地陪着你，我就已经心满意足了。”
一旁正咪眼享受体温的由奈，了大眼睛。
感觉身边两个最亲密的人似乎在打什么哑谜，不由得好奇插话道。
“妈妈、龙，你们在说什么悄悄话呢？”
“什么事呀？也和由奈说说呗～～”
米拉伸出葱白食指，轻轻按在龙之介想要解释的嘴巴上，主动替他遮掩道。
“没什么，我们在说上周五晚上遇到的那个梦呢...
那次多危险呀，妈妈是在担心，怕我们的老公又想往那种危险的事情上去凑。”
提到那个梦，由奈原本亮晶晶的眸子里也划过一丝明显惧意。
毕竟巨大海怪最后制造出来的绝望场景，对于高中少女来说，实在太过吓人。
不过，当由奈抬起头，看到身边让自己感到无比安心的侧脸后，俏脸上的惧意瞬间烟消云散，转而化作
了满满的自豪与崇拜。
挥了挥粉嫩小拳头，一脸骄傲地说道。
“龙可是世界上最厉害的，无论遇到什么妖魔鬼怪，都能轻松打败的！”
“就像那天晚上一样，biu~~的一下就把它消灭了！”
少女语气中透出的盲目自信，让龙之介听了都有点心虚。
咳咳，轻松打败还是有点夸张了不过以后未必不能达到这个境界，
但不得不说，小蛋糕对自已无条件信任的态度，是个男人都会觉得暗爽不已。龙之介也就坦然受之，伸
手揉了揉她的脑袋。
相比之下，生活阅历远比女儿丰富的米拉，虽然同样也对龙之介充满了信心，但少妇考虑显然更加周全
毕竟再怎么有信心，枕边人的岁数也只有十八岁，虽然做事沉稳，但还是个高中生。
而自己作为一个普通女人，除了在床上服侍他或是给一些金钱赞助，似乎也帮不上什么太大的忙，反而
要让他为自己冒险。
米拉咬了咬红润唇瓣，婉转地提醒道
“话虽这么说，但人在河边走，哪有不湿鞋的。”
“万一伤到哪里、碰到哪里..哪怕只是一点点，人家都会心疼的，得不偿失嘛。”
由奈盲自票拜，拉温柔担忧。
两位佳人其实都不知道，龙之介是从系统那里率先购买情报、评估风险再去莽的。
如果真的遇到了处理不了的硬茬，绝不会不自量力地送死。
大手顺势滑到米拉硕大、温软奶冻上，轻轻捏了捏，感受那份令人安心的柔软。
见来拉面露娇羞，挑了挑眉，龙之介安抚道。
“放心吧，我有分寸的。”
“这件事..你也不用特意去问。只是在店里顾客聊天的时候，适当引一下话题，留意一下有没有什么奇怪
的传闻就好。“
“如果太麻烦的话，我也不会去做的。毕竟舍不得丢下你们这群宝贝老婆不管。”
少妇反手挽住在胸脯上作怪的大手，十指相扣，紧紧贴在心口。
考虑半响，还是顺从地点了点头。
“嗯～~”
“人家知道了，会帮你留意的。但你也要答应我，无论何时都要尽量小心，好吗？”
又温存了几句。
龙之介看向一旁已经开始打哈欠、眼皮打架的由奈。
突然想到饭桌上小蛋糕提到为自己组建的群聊。
今晚和米拉、由奈做得太投入了，完全没注意时间已经快到十二点了。
估计.其他得不到爱抚的佳人，此刻肯定在担心自已吧？
龙之介恋恋不舍地从充满香气的温暖被窝里钻了出来，准备去掌落在厨房里的校服和手机，好给她们回
由奈擦了擦眼角困倦泪水，忍不住好奇道。
“龙..你要去哪里呀？”
“是要去浴室洗一下身体吗？”
龙之介俯下身，宠溺地捏了捏少女挺翘穹鼻，答道。
“我去掌一下手机。”
“顺便看看你和麻衣组建的后宫群，到底都拉了哪些人进来。”
由奈张开樱桃小嘴，作势要咬手指。
龙之介笑了笑，直接低下头，用嘴巴堵住少女调皮小嘴。
唇分后，由奈拉着他的手撒娇道。
“龙~~那你顺便也帮我把手机拿过来呗～~"
“由奈放在卧室桌子上了～～”
龙之介点点头，光着脚踩在地板上，朝厨房走去，独留母·女两人躺在有些凌乱的大床上.……
虽然浑身软软的，骨头好像都要被折腾散架了。
但一向爱干净的少妇还是强撑起身体，从床上坐了起来。
拍了拍身边女儿的肩膀，招呼道。
“由奈.别赖床。”
“我们两个一起去浴室简单清洗一下，黏糊糊的怎么睡觉呀。”
由奈喉了嗅自己身上浓郁的石楠花味道和汗味，慢悠悠地爬起身。
就听母亲在一旁，压低声音严肃地叮嘱道。
“由奈...龙之介刚刚说的关于除灵的话，你于方于方不要到外面去乱说。”
还有..在学校的时候，尽量收敛一点。我知道你爱他、想粘着他.妈妈也爱他。但正因为这样，我们才更
要掌握分寸，不要给他惹麻烦，知道吗？”
看着母亲一脸严肃认真的表情，由奈虽然平时有些大大，但也分得清轻重。
懂事地点了点头。
龙之介捡起被随意丢弃在地上的围裙，挂回墙壁衣钩上。
顺便也把洗碗槽里最后一只还没来得及洗的碗冲洗干净，捡起了散落在地上的校服。
回到主卧时，看着被掀开的被子和浴室中亮起的灯光，龙之介知道，这对母·女是去清洗身体了。
先去隔壁拿回由奈手机放在床头，然后坐在床边，打开自己的LINE聊天框。
果然，麻衣发来了好几条未读信息，时间集中在九点左右。
「樱岛麻衣」：坏蛋老公..今晚还打视频电话吗？
「樱岛麻衣」：哼~把人家晾在一边不回消息！（生气）
「樱岛麻衣」：要不是仁奈学妹偷偷告诉我，你还在忙着做坏事，不方便接电话..明天人家就不给你带爱
心便当了！
「樱岛麻衣」：注意身体，对学妹温柔一点
「樱岛麻衣」：太晚了，我先睡了。晚安～～老公，明天学校见。
看着这些信息，龙之介心里暖暖的。
刚想回复，但看了眼时间，又怕惊醒作息规律、睡得早的麻衣。
索性，还有另一位樱岛家的另外一位宝贝发来的信息。
「樱岛环奈」：小冤家..明天想吃什么？
「樱岛环奈」：如果不说的话，明早我就随便做了哦。
相比之下，需要经常处理工作的环奈，肯定睡得要晚很多。
龙之介顺手给情人回复道。
「做点炸蛋饺、天妇罗就行.辛苦老婆了。」
虽然很疲倦，但少妇还是强撑起沉重眼皮，打了个哈欠。
看了一眼挂钟时间，心头一动。
打开床头灯，直接给龙之介拨去视频电话。
“嘟——”
帅气脸庞出现在手机屏幕中，挂着标志性的坏坏笑容。
“环奈老婆..这么晚了，怎么有空给我打视频电话了？”
“想我了？”
龙之介看着屏幕对面头发微乱、睡眼慢松的环奈，忍不住调侃道。
慵懒少妇没好气地白了一眼，打了个娇媚哈欠，幽幽道。
“哼..还不是你回消息把妾身给吵醒了？”
“怎么.…做完你的坏事了？终于有空理我这个黄脸婆了？”
龙之介摸了摸下巴，露出一副酒足饭饱的愉悦表情。
“当然.…那是相当的坏。”
“如果能把你也一起吃的话，就太好了。小环奈，吃醋了？
环奈咬了咬唇，隔屏幕红着脸点点头。
“你明天，会过来住吗？”
“妾身.感觉胸脯又有点涨了可能是想你了。”
龙之介挑了挑眉，眼神瞬间变得有些邪恶起来。
环奈看样子是被自己捕舒服了，越来越媚。
“涨？这可是大问题。来，把镜头往下移一点...让我帮你远程诊断一下，看看奶房的具体情况。”
“哎呀.你这人…
环奈虽然嘴上嗔怪，满面羞涩。
但身体却很诚实，听话地把手机拉远了一些。
白皙小手轻轻掀起身上丝绸睡衣的领口，露出白得耀眼的丰满胸脯。
龙之介凑近屏幕，装模作样地评价道。
"嗯.看起来确实有点严重，肿胀得厉害。”
“你这种情况不容乐观啊，看来我明天必须得亲自出诊，帮你好好疏通一下才行。”
“咳咳..先不要盖上。这种病情，需要接触外界空气，透透气才好。”
环奈虽然觉得对手机半裸的样子实在有些羞耻，但看着屏幕里坏笑的龙之介，还是选择了顺从。
龙之介一边欣赏美景，一边随口问道。
"对了...老婆。”
“你有考虑过..搬家的事情吗？”
环奈抿了抿唇，低声道。
“你是说...搬到来拉那套别墅去住的事吧？”
“妾身..其实倒是愿意搬过去的。毕竟那样能让你少跑点路，我也能关关见到你。”
“我这边..也正在给麻衣做思想工作呢。”
“周末有机会的话...我想带她一起到米拉店里去坐坐，让两家接触接触。”
少妇看着屏幕里还没穿衣的龙之介，红着脸催促道
“看你这副样子...妾身就知道你才刚办完那种事。”
“快去洗洗睡吧，别仗着身体好就乱来。妾身也要睡觉了，明天还要早起给你和麻衣做便当呢。”
“晚安，老公～～”
少妇又打了个哈欠，对镜头挥了挥手，简单聊了几句后，便果断挂断电话。
环奈怕自己再不挂电话，看着让心痒痒的小冤家，今晚怕是真的要失眠了。
第187章侍奉部的委托
前天是吃米拉、由奈的盖饭盛宴，昨日又是对麻衣、环奈的倾囊相授.
时间一晃，就来到了周四下午的放学时间。
龙之介坐在座位上，单手托腮，暗暗思索。
昨天陪麻衣逛街时，学姐就提到过今天下午要和妈妈一起去电视台录制一档综艺节目，所以没空陪自己。
看着班级里的女同学们三三两两、有说有笑地去参加社团活动或者结伴回家。
他觉得自己也是时候去侍奉部，再露个脸了。
好歹之前答应过彩子老师，每周至少要出席两三次，这点承诺还是要信守一下的。
然后再按照规划，傍晚去按摩店里做做兼职，有客人就赚点熟练度和外快，没客人就暖暖椿原母·女的.
最后晚上十点准时回家。
自己要是再不回去，家里穹妹和静香估计就要闹翻天了。
所以什么时候才能说服所有后宫们，搬到一起住呢？
这样两头跑实在麻烦，东京又很大，时间管理成本过高。
一边在脑海中规划时间表，龙之介一边收起桌子上的国语课本，放进抽屉中。
顺便，像个收藏家一样，悄悄地把一件已经晾干、散发幽幽芳香的白色蕾丝内裤，塞进裤子口袋。
战利品来自一姬。
因为连续三天没让大姐吃饱，这位校董就假借职务之便，上午把自己叫到神圣的理事办公室。
美其名日“聊聊入校感受”，实则直接锁门、拉窗帘，在办公桌上与自己火热地来了一场不穿衣的下半身摔
可惜，一姬战斗力有点弱，仅仅一堂课的时间，就被龙之介轻松拿下，丢盔弃甲。
事后，还主动奉上了贴身内裤作为战利品，说什么“睹物思人”。
其实分明就是在暗示自己晚上回家，上交这几天欠下的公粮。
打定好主意。
龙之介和正在收拾书包的由奈打了个招呼，便起身离开教室，径直来到侍奉部门外。
“砰砰一—”
象征性地敲了下门。
本以为按照雪乃冷淡性格，多半不会有什么回应。
却没想到，教室内竟然很快传来一声平淡答复。
“请进。”
“华啦——”
拉开推拉门。
清冷身影依旧静静地坐在窗台边的专属位置上，斜下的阳光酒在雪之下黑发上。
如果不是龙之介动态视力极佳，甚至都险些错过少女深蓝色的眼瞳在开门瞬间，飞快地扫了自己一眼，
然后又迅速收回视线的小眼神。
经过上次在医务室的足部治疗，两人之间的关系虽然没有突飞猛进，但也拉近了不少。
虽依旧是气场十足的冰山女王，但至少现在望过来的眼神，要比之前目光柔和得多。
拉上门，龙之介还没来得及走到自己的座位上。
少女就合上了书本，主动开口道。
“我还以为...你不会再过来了呢。”
龙之介算算肩，无奈地摊手道。
“没办法...被彩子老师暗箱操作，连入社申请书都替我上交了，我这是被强行征召，不得不来啊。”
对了….作为社团顾问，彩子老师有经常过来视察工作吗？”
少女嘴角暗暗地勾起一个微不可查的弧度，将自光移到龙之介脸上，语气轻松地调侃道，
“侍奉部好歹也是个正规社团，被你说得好像是被强行押送过来的刑场一样。”
“说起来”
少女轻轻点下巴，思索了一下，继续道。
“彩子老师平常确实挺喜欢过来坐一下的。可是.自从上次领你过来之后，她好像已经有两天没有过来了。
龙之介坐在少女对角的椅子上，回忆起周一老师的现场play
莫非是因为办公室里的鲍露，所以导致彩子姐到现在还不知道该怎么面对自已吗？
就在龙之介思索时，对面雪之下站起身。
拿起桌上一封白色的信纸，缓缓走来，只是步伐有些缓慢。
来到龙之介面前，少女递来信封。
见龙之介面露疑惑，少女纤细手指不经意地捏紧信封一角，半响后，别过头，低声道。
那个.上次在体育馆，我对自己说过的话...很抱歉。”
“也谢谢你帮助我…”
“另外….如果你现在不忙的话，可以和我一起..完成一下今天的社团活动吗？”
龙之介接过信封，挑眉问道。
“社团活动？”
雪之下指了指信封，解释道。
呐一一，这封信里的内容，就是侍奉部刚刚收到的委托。你愿意抽出一点时间，来帮一下我吗？
点点头，龙之介下意识地低头看向雪之下脚尖。
周二摔破的伤口，应该没那么快完全愈合。
如果面前雪之下还是上次那种恶劣态度，他绝对懒得管。
不过既然大家是前后桌又是同一社团的成员，而且她还主动道了歉.…
可以的话，龙之介倒是也想和雪之下好好相处一下。
毕竟有个抬头不见低头见的年级学霸在身边，以后抄抄作业、请个假什么的，简直是最合适不过的工具
站起身，龙之介非常绅士地把自己椅子推给雪乃。
“坐着说吧，你的伤应该还没好。”
少女一楞。
就见龙之介已经走到一旁，从信封里抽出一张写满字迹的纸张看了起来。
了抿唇，雪乃清冷眼晴深深地看了龙之介一眼。
他.似乎和课堂上的坏学生形象不太一样.很温柔。
【雪之下雪乃感受到宿主的细心，好感度+2，当前好感37】
雪乃默默接受了龙之介的好意，纤细手指滑过校裙褶皱，坐在了他刚刚坐过、还带一丝余温的椅子上
“.谢谢。
拆开信封，龙之介快速浏览了一遍。
委托内容是：拜托侍奉部去调查一下最近在校园体育馆里流传甚广、闹得人心煌煌的“厕所花子"灵异传说，
信上表示，最近同学们经常在议论花子，故事听起来非常可怕，甚至有人声称亲眼见过。
委托人希望侍奉部能够查明真相，破除谣言，并将真实情况反馈到学校论坛，以平息谣言。
快速过完一遍，雪之下在一旁出声解释道。
“这封信是今关早上通过门缝塞进来的，没有署名。显然委托人也不想暴露身份。”
“不过，不光是学校里有人议论，我看了一下校园论坛，也经常有学生发类似的恐怖经历帖子，热度确实
不仅如此，少女心中其实还有一个没说出口的原因
那关在体育馆莫名其妙地摔倒后，事后才惊觉自己是被金属球架倒的。
可是.…在摔倒前的那一刻，视野里明明什么都没有！
之后雪乃一直在思考，自己当时是不是因为太累出现了幻视？
还是真的有什么.看不见的东西？
作为坚定的唯物主义者，少女现在迫切地想要弄清楚真相。
“风间同学...感兴趣和我一起去实地调查一下事情的真相吗？”
龙之介点点头，反正闲着也是无聊，正好可以去看看有没有机会触发系统任务。
不过，扫了一眼雪乃穿着鞋但明显不敢用力的脚，挑挑眉道
“去是可以去。不过.你现在的脚伤，走那么多路会不会不方便？”
雪之下轻轻撩了一下耳边发丝，强地站起身。
我可没有那么娇气。慢慢走就行。”
路上..顺便也能跟你聊一下厕所花子传言的主要类型。”
龙之介本想提议可以付费背你”，不过想了想，两人现在的关系还没到那个份上，容易适得其反，还是算
并肩走出侍奉部，一路慢慢向体育馆走去。
聪明、孤高、冷傲，简直就是雪之下的标签。
龙之介感觉跟在她身边，连周围那些平时喜欢偷瞄自己的女孩子，频率都明显降低了不少，仿佛被冷气
场给劝退了。
一路上，雪之下不时会说起论坛上关于厕所花子的一些灵异故事。
第188章桐须真冬
这个怪谈由来已久，有些年头了。
有人在论坛说，曾见过一个抱旧娃娃、面色惨白的恐怖小女孩在体育馆夜晚游荡；还有人说是一袭血衣
的长发女同学在厕所里哭泣。
总之五花八门，越传越邪乎
雪之下事前做过功课，理性地提炼出两类核心内容。
一类是绘声绘色地描述自己在体育馆遭遇鬼打墙，怎么走都走不出去；
另一类则是说有幻听。特别是人少的时候，感觉阴森森的，总觉得有人在耳边说话，但扭头过去，却空
龙之介倒是希望能有真实灵异让自己涨涨熟练度，不过大概率不太可能。
毕竟自己上次在体育馆转悠过，如果真有，应该不会遇不到。
他有点怀疑厕所花子是杜撰出来的，毕竟花子传说在各个校园都有流传。
各个版本都有，比如学校十三阶台阶或是鬼娃娃花子什么的.
兜里的钱还是情人环奈给自己泡麻衣的专属津贴，他可不想浪费在找鬼游戏上，除非能确定真的有灵异
17:00。
巨大体育馆大门，近在熙尺。
龙之介刚想迈步走进去，一旁少女就叫住了他。
顺少女目光看去，体育馆门口那面乳白色的外墙上，贴着负责体育馆教学的十几位教师的照片和简介。
少女看了眼龙之介，一手横在胸脯下方托着另一只手的手肘，左手则托起精致小下巴，沉思道。
“与其找同学或是学姐问那些捕风捉影的传闻..”
“不如直接跟负责这里的老师们聊聊。再怎么说..一直在学校任职的老师，肯定比只在高中部的学生，要
更了解这些传言的历史和真相。”
玉指向了其中一张照片。
“桐须.真冬。”
顺雪乃轻声念出的名字，龙之介看向照片。
照片上，留粉色长发、有一双锐利蓝瞳的美艳女老师。
介绍栏：负责体育馆游泳课及其日常管理，有关游泳室相关事宜，可以与该名老师进行商议，电话：XX
龙之介看向旁边自己班级的体育老师照片，忍不住问道。
“我们也可以找狩野老师聊聊吧？毕竟熟悉一些。”
少女摇摇头，反驳道。
“你是高二才转校过来的，可能不了解..
“狩野老师和我们这届学生前后脚一起入校的新人老师。对于以前传闻，她未必知道多少。”
雪之下指了指旁边的桐须真冬，继续道。
“而这位桐须老师，资历比她要老一些。是花喉川的优秀体育教师，夏季还会亲自教我们游泳课程。“
现在虽然不是夏季，但她依旧会负责游泳部的人才培养，高一游泳课带我，也算比较熟的。”
夏季游泳课吗？
全校都是青春靓丽的女孩子，穿死库水...而只有自己一个男的。
龙之介的脑海中瞬间浮现出一幅幅美好画面，突然有点小小期待了。
眼神下意识地，骠了一眼身边雪之下。
不料，少女目光也正好交错过来，两人对视一眼。
雪之下像是察觉到了什么，托起下巴的小手，下意识地连忙挡在自已略显贫瘩的胸脯上，出言讽刺道。
“风间同学，请把你下流的视线收一收，好吗？
“游泳室是传授求生技能和游泳姿势的神圣地方，拜托你好好学，不要满脑子想些下流内容，这样说不定
以后落水还能救你一命。”
雪之下的嘴依旧很毒，不过相比刚开始接触时的冰冷，现在语气倒是柔得多。
龙之介摊摊手，语气轻松地辩解道。
“你不看我，怎么知道我在看你？”
“再说了，青春期的学生对异性身体有些好奇和向往，应该属于正常生理情况。“
“走吧走吧，与其在这里斗嘴，不如早点把事情搞清楚。”
被龙之介这么一说，倒好像是自己思想不纯洁了？
看着龙之介潇洒走进体育馆的背影，雪之下被气笑了。
不过少女仔细回想了一下，自己几次跟这家伙斗嘴，似乎..从来都没有真正辩赢过？
脸色微微一僵，微不可查地叹了口气，只能迈步跟上去...
体育馆很大。
路过一楼球类场所，两人迈上了通往二楼楼梯，穿过剑道部、弓道部等一些偏小的场馆。
还未走到游泳部的大门口。
“咻—！”
一声尖锐刺耳的哨声，混合“啪啪"的手臂击打水流声，先一步从游泳室内传出。
紧接着，是一道严厉且充满气势的女声。
“那边那位高一新生！你的蝶泳姿势不对！完全错了！”
“我再强调一遍，手臂要充分打开划水，双脚也要配合节奏！”
“如果再做错的话..你就给我上岸，从基础姿势开始练到六点，听到了没？”
未见其人，先闻其声。
桐须老师似乎是位非常严厉、不讲情面的魔鬼教师.
两人来到散开大门的游泳室。
洁白带纹路的防滑瓷砖铺满了地面，一股淡淡的消毒水味混合湿润水汽涌入鼻翼。
身穿深色职业装、下身套紧身暗色包臀裙、脚踩一双黑色高跟鞋的于练樱发女老师，正站在水池边训人
包裹黑丝的大腿笔直修长，包臀裙勾勒出完美翘臀
铜须手里紧紧着一只笔，另一只手托起一本蓝色记录板。
比起照片上，本人看起来似乎要更加严肃、冷艳。
样貌也很精致，身材更是凹凸有致。
龙之介在心里默默给出了九十五分的评价，如果穿上泳衣，说不定可以给到满分。
似平注意到了门口有人在张望，铜须真冬转过头，锐利的碧蓝眼睛快速扫视过来，厉声道
“门口那两个！”
“如果想要入社的话，就马上进来填表报名！别磨磨蹭蹭的！
“如果只是好奇来参观的抱款，这里正在训练，暂时谢绝参观，请回吧！”
雪之下淡定地摇了摇头，完全没有被桐须老师严厉口吻吓到。
走上前一步，礼貌而平静地说道
“桐须老师，您好。”
“我们是有些关于学校的私事..想找您咨询一下。”
“能稍微耽误您一些时间吗？”
铜须真冬楞了一下。
这才注意到，门口站着的并非是咋咋呼呼的高一新生，而是自己曾经带过的学生。
而且黑长直的少女，身份还不一般，是校董事的千金。
女老师原本紧绷的表情微微一僵，微不可查地咽了下口水，严厉气势瞬间弱了几分。
“好吧….但说好，不能耽误太久。”
第189章晚上八点
“嗒——嗒——嗒——”
清脆高跟鞋在二楼回荡，走在前面的桐须真冬，领两人来到二楼尽头一处略显静的窗台。
“就这里吧...长话短说。”
女教师停下脚步，微微斜过视线，余光划过雪之下精致容颜，最后落在旁边少年的身上。
作为花喉川唯一的男学生，风间在大龄单身女教师群里上的酒桌讨论热度，丝毫不业于学生群体
哪怕是桐须这位二次元宅女老师，都忍不住把龙之介的脸和动漫里的男神角色做对比。
不愧是小理事的弟弟...出coser图集的话，自己说不好要剁手.
但应该没可能了，听说他是个现充，有女朋友的。
桐须真冬在心中暗暗想到。
她也不由想到某些喝嗨的大龄单身女教师，甚至会借酒劲拿转校生开些荤段子玩笑。
什么保健室生理观察、放学后特殊指导之类的.总之女校头一遭出现的异性，确实让喝嗨的女教师们有点
【桐须真冬因宿主建模优异，好感度+25，当前好感25】
收回好奇目光，桐须再度移到雪乃身上。
雪之下清了清嗓子，打破沉默。
“桐须老师..我们想向您了解一下，体育馆流传的厕所花子的灵异传说。”
“厕所...花子？”
龙之介敏锐捕捉到女教师的瞳孔，在听到花子后，下意识地收缩，脸蛋甚至都微不可查地抖了下。
少女并未察觉到面前女教师的恐惧，开口解释侍奉部想要溯源花子故事，通过逻辑分析和科学推理来打
破校内谣言，平复学生们不必要的恐慌。
顿了顿，雪之下清澈眸子着向桐须其冬，语气诚恩仿佛在说什么既定事实。
“.而在我认识的老师里，您无疑是对体育馆了解最深、工作最认真负责的老师。所以，我们希望您能告
诉一点相关的事情。”
以雪之下性格来说，不该是干脆利落的提出问题，至于老师愿不愿意说，完全听天由命吗，
她也有为了达成目的，而放低身段的一面吗？
龙之介感觉少女并非那么冷，起码也懂一些人情世故..
桐须真冬轻轻叹了口气，转过身，包裹在纤薄黑丝中的修长美腿交叠，双臂交叠撑在干净的窗台上。
其实..那个传言，在我读高中时就已经存盖..存在了。”
刚刚是咬到舌头了吗？
龙之介看着桐须脸上一闪而过的尴尬，暗暗瑞测。
女教师继续道。
“当时老师还是高一新生，听说..有位高三学姐，在排球社一直练习到深夜，因为突发病因，倒在一楼最
里面那间厕素..厕所。
“从那以后，大家进体育馆就毛毛的。只不过随时间推移，传言似乎越来越多...
龙之介思索片刻，开口道。
“桐须老师，你平时负责训练学生，走的肯定比较晚..有遇到过什么怪事吗？”
女教师握窗台边缘的手指微微收紧，悄悄吞了下口水。
转过头，露出一抹在龙之介看起来有点勉强的微笑回应道。
同学..你要相信科学，哪里有什么怪事.
“世界上根本没有鬼..也没有灵异...不过是心理作用罢了。”
呵呵，纯属子虚乌有。”
桐须努力控制住自己表情，装作毫不在乎的样子。
实际有些情况，她并没有好意思说出来，
锁门、闭馆的时候，桐须一定会叫上几个学生陪自已；就算夜间值班，她也只敢绕体育馆外墙有灯的地
方走，然后装模作样地晃晃手电了事。
死过人的地方，想想都发毛嘛。
虽然内心怕的不行，但表面上，女老师必须要装作无所谓的样子。
摆了摆手，示意谈话结束，否则继续下去舌头又要被咬了。
“咳咳..老师知道的就这么多。”
“侍奉部做的事情很不错，加油！”
雪之下礼貌地鞠了一。
“感谢您的配合，桐须老师打扰了。”
两人告别老师，往一楼走去。
龙之介不经意地回了一下头，刚才还装一脸平静的桐须，此刻双手抱头，跨在墙角，**发抖。
少女的声音拉回龙之介的视线，出声道。
“我感觉桐须老师好像有点害怕..所以才没有继续跟我们说下去。”
龙之介点点头，却又想起刚刚雪之下夸赞她的语言，忍不住笑道。
“嗯….说起来，我还是第一次听你一本正经地夸人。”
顿住脚步，雪之下歪头先是不解，随即恍然大悟道。
“夸人？哦一一”
“我可不是夸人，只是在陈述而已，高一游泳课我不长，放学后，她还曾主动辅导我练习一直到闭馆的
耸耸肩，龙之介提议道。
“再去找其他老师和高三学姐们，问问情况.
雪之下雪站在上次捡拾排球的地方，抬头望了望锈迹斑斑的金属球架，又观察起墙上那扇有些发黄的白
纤细手指抵在下巴上，沉思道。
“风间同学，根据刚才收集到的信息，你有什么看法？”
环顾四周，体育馆内训练声音少了许多，青春靓丽的女孩子们背起肩包，陆陆续续地开始离场，因为再
过半小时体育馆就要闭馆了。
龙之介瞄了眼雪之下的绝对领域，思索道。
“从各种信息来看，似乎是学生们害怕产生的心理作用。特别是在学校论坛创办之后，大家添油加醋，让
意外的故事变得面目全非。”
雪之下点点头，但也想到自己那天下午的幻视。
“不过有些学姐，提到曾有同伴声称在体育馆遇到了鬼打墙
你说有没有可能..体育馆通风设施里有一些致幻的气体导致的呢？比如说：一氧化碳或是霉菌孢子，再
加上死过人两种情况叠加的因素造成的？"
龙之介排查了体育馆角落，又望了望大窗、校广播的喇叭，回到原点。
“我检查了一下，这里建筑虽然老旧，但并没有损坏，也不存在霉菌大规模滋生的环境。”
看了一眼手表，龙之介有些遗憾地摊手
“雪之下，我今晚还有一份兼职，恐怕不能陪你继续考察了。”
明天下午再来看看吧？”
少女微微一，随即点头，抿嘴开玩笑道。
“兼职？呵呵…如果要是因为我的原因，导致你迟到被扣钱，晚上我会睡不着觉的…”
“下次再有兼职安排，提前跟我说。”
会被扣钱吗？答案自然是否定的，米拉对龙之介纵容极了.…
唯一抱怨的地方只会撤娇陪她不够多。
不过此事不足为外人道也，龙之介笑着回应道。
“睡不着的话，多半是你觉得亏欠，可以用转账的方式购买赎罪券"，我会及时查收的。”
“那我先走了。”
“明天见，风间。”
龙之介转过身，看了眼人烟稀少的操场，又转头看着单薄的少女在橘色阳光中显得孤零零的身影，忍不
住邀请道。
“要不一起走吧？天色有点暗了.
【雪之下雪乃感受到宿主的关心，好感度+1，当前好感38】
雪之下嘴角勾起一丝笑容，摇摇头。
“我可不想耽误你的工作，再说我留下来，可以确认一些事情。
龙之介嘱吋了一句，转身朝校门走去。
“好吧，那你自己小心。”
还没走远，就听到少女喃喃自语道。
“…一定不要在晚上八点以后留在体育馆。是有什么特殊原因吗？”
第190章美人计
伴着晚霞余晖，龙之介推开按摩店的复古门帘。
“叮铃一—”
风铃在门框上清脆响动，
柜台处，不见平日里总会第一时间挂得体笑容迎上来的高雅少妇。
取而代之的，是一张立在台面上的精致指示牌，上面用清秀字体备注。
“贵客请移步歇息处稍等。”
顺走廊映照出的柔和光线看去，按摩室房门紧闭，看来米拉此刻正在为预约的女客人提供按摩服务，
龙之介熟练地来到柜台旁的休息室，掏出钥匙打开房门。
脱下鞋子和校服，换上米拉特意为自己量身定、带清洗后淡淡薰衣草的天蓝色浴衣。
刚系好腰带，休息室的门便被缓缓推开。
转头看去，米拉正站在门口，望过来的如水眼波中，荡漾暖心的柔情蜜意。
细腻白皙的小手轻轻掩上身后的门，隔绝外面世界。
“亲爱的～～”
一声轻唤，软糯得能叫酥人的骨头。
前天经过深度滋润后，原本就嫩得出水的少妇，经过一天多的沉淀，此刻更是如同一颗熟透的蜜桃，诱
目光下移，在米拉素色浴衣的下摆处，修长美腿上包裹一层极其少见的灰色薄丝。
介于黑与白之间的灰色，在暖黄灯光下反射细腻光晕，透着一种说不出的高级感与诱人采摘勾魂感。
龙之介向来是个行动派。
也不多言，上前一步，一把抱起这具馋人的丰娇躯，大步来到休息室的榻榻米上坐下。
大手从软底拖鞋中，剥出灰丝玉足。
手掌捧起温暖、散发幽香的小脚丫，一边把玩感受上面的丝滑触感，一边看着怀中双腮泛红的少妇，调
“今天这是...特意为我穿的？”
米拉红着脸点点头，被把玩的玉足顽皮地抬起，足尖轻轻勾了勾龙之介的脸颊，带着一丝挑逗。
伸出幽兰般的粉舌，舔了舔水润红唇，娇柔道。
喜欢吗？老公～～”
“人家特意买了不少呢..坏消息是这种丝袜很贵的，可不能像上次那样撕坏了哦..
“不过….好消息是，这些都是开档款式呢。”
最后那几个字，说得极轻，却是明牌引诱。
品尝了一番主动送到嘴边的灰色美食，看着怀中开始拉丝的美眸，龙之介瞬间读懂了米拉贪吃的想法。
可鉴于家里三位姐妹妹妹，快要形成的修罗场。
只能强压下心中火焰，无奈地叹了口气。
“喜欢是喜欢，真想让你一天都不下床。”
“不过..今天我只能在店里待到十点，不然家里要炸锅了。”
米拉眼底闪过一丝微微失落，但转瞬即逝。
瞬间便想到了「厨蜜の交流」群组里新加入的风间四姊妹。
作为成熟懂事的女人，虽然她很想很想让龙之介留下来过夜，把自己喂的饱饱的，但也绝不会让自己深
爱的男人感到为难。
伸出手指，轻点在自己已唇边那颗峰情方种的美人痣上，笑道。
“哎呀，想哪里去了～~”
“人家只是让你点评一下这双丝袜而已，可没说求着你一定要过夜呀.
少妇凑到龙之介耳边，羞涩地暗示道。
“.哪怕不过夜...在你离开前，或者我开车送你回去的路上..稍微耽误一点点时间，帮你解决一下多余负担，
也是非常合理的吧？
确实，这负担留在囊中，会让某处举高，还不如度给喜欢他的人。
挑挑眉，龙之介低头衔住少妇香甜唇瓣，
吸取每日所需的香津，补足水分。
手指伸向浴衣宽大的领口，向软糯硕大的奶冻拾去。
少妇香舌虽然给予主动回应，但小手却横加阻拦，抓住作怪的手。
唇分，米拉从龙之介的怀抱中像条小鱼一样滑了下来。
伸出小手，拉起还坐在榻榻米上有些意犹未尽的龙之介，整理着他的衣领，哄道。
“好了，老公…还有工作呢。”
“人家才不想被你摸得.那里黏糊糊的。”
“该上岗了，这可是我们的夫妻店，你也要用心经营才行呢。”
“今晚预约到店的三位女客人，可都是指名点姓要你来按摩的。刚刚我只是帮你顶替了一小会儿，她们还
在等着呢。“
虽然很想现在就扎根于采拉蜜雪之中不出来，但想想还真是这个道理。
按摩店现在可就靠自已和她一起顶着的，不努力工作怎么赚钱养老婆呢？
来拉一边为龙之介整理浴衣下摆，一边小声絮叻，释放小小醋意。
“上班的时候.…你可不能被那些狐狸精给拐跑了哦。”
“最近好多女客人都是冲着你来的..那样子，简直就差没把想要你陪她们过夜这几个字写在脸上了。”
“如果她们非要缠着你，或者提什么过分要求，记得一定要拒绝，就说是我的要求。”
听着米拉絮絮叻叻的叮嘱，龙之介伸手捏了捏米拉滑嫩脸蛋，笑道。
知道了，我的管家婆。”
拉开休息室的门准备出去时。
米拉似乎又想起了什么需要交代的重要事情，紧跟在龙之介身后，压低声音继续道。
“对了，老公
“上次你让我留意的关于灵异的事情，我打听到了一件。”
听说..最近在港区、五十番通路那一带.
“夜深人静的时候，会有一位戴口罩的蒙面女性拦下路人，问别人她美不美。据说.不管怎么回答，最后
都会被她用剪刀剪开嘴巴，然后残忍杀害。”
龙之介心中一动，想着前世有名的都市怪谈，点点头。
随即转过身，严肃地看差米拉
“不管这是真的还是假的，你于万别去那一带。无论如何都要远离。”
我会去调查清楚的。”
米拉左右看了眼走廊，见四下无人，便伸出手，像个小女孩一样挠了龙之介的手心，甜甜地回应道。
“人家知道啦～~才不会乱跑呢。”
晚上20:30。
按摩室内，黄色复古琉璃灯渣染出朦胧暖味的光影。
空气中飘逸若有似无的龙涎香，窗外隐约传来温泉竹节有节奏的"叩、"声。
这本该是一个让人无比舒缓、放松身心的私密空间。
可加上一位特殊的女客户，氛围似乎就变得有些微妙。
龙之介站在音乐播放机的触摸屏前，转身朝正趴在按摩床上、次次都来找茬的难缠客户问道。
“雪之下小姐..今晚想来点音乐放松一下吗？”
洁白薄毯搭在白皙、光滑、线条优美的背部，恰好盖住被挤压在身下的丰满玉润，也顺便挡住双腿间令
人遐想的美缝。
正趴在软枕上，双手托腮望过来的阳乃，淡淡地回道。
“不需要。关掉吧。”
“比起听音乐..我更想让你陪我聊会儿天。”
其实龙之介很希望阳乃可以选择听音乐，这样自己就不用跟她进行过多没营养的交流，两人互为工具人
岂不美哉？
自己提供愉悦的按摩和美容效果，赚取报酬；阳乃提供技能熟练度和眼福，何乐而不为？
而不是像现在这样，每次都借聊天的名义，对自己进行一阵夹枪带棒的挖苦和试探
龙之介实在搞不明白这个女孩子，明明胸襟挺宽广的，为何心眼这么小。
走到一旁的香薰台前，继续道。
“香氛想用什么类型？”
“我比较推荐岩兰草或者依兰依兰的，它们都可以有效舒缓神经压力，助眠效果很好。”
一声不屑的轻哼。
女孩撒撒嘴，眼神中露出一丝不满。
“我都已经来这么多次了.…你作为技师，连我喜欢的香型都记不住吗？
“太不专业了吧。”
龙之介已经有些免疫阳乃这种没事找事的挑剔习惯了。
这腹黑妹子，总能通过各种习钻问题时不时地刺自已两句，仿佛不这样就不舒服
其实讨厌一个人，正常女孩的举动应该是换一位技师，或者干脆换家店，眼不见心不烦
可阳乃偏不.
每次来兼职，她还都会特意指名道姓让自己按摩，也不知道到底是什么心态。
龙之介可还清晰地记得，上次自己按照她的习惯，点上罗马洋甘菊。
结果阳乃就借题发挥，说没有问她，一顿阴阳怪气。
这次看样子又要重复上次的套路.
面不改色地在扩香仪上滴入精油，平静地答道。
那就还是用罗马洋甘菊吧..可以舒缓身心。”
预想之中的争论并未到来。
阳乃点点头，难得温顺地应了一声。
“嗯…行吧。”
甚至还主动提出自己需求。
“今天给我做指压吧，不需要精油推拿了。我不想弄得身上黏糊糊的，再去洗澡。”
太阳打西边出来了？
不过多一事不如少一事，龙之介乐得清闲。
“好的，如您所愿。”
来到床边，伸手轻轻拨开阳乃乌黑柔顺的短发，露出自皙修长的后颈
手指搭上肌肤，并始从风池穴的位置徐徐按压。
“力道怎么样？需要调整吗？”
趴在软枕上的阳乃闭着眼晴，发出了一声懒鼻音。
“嗯～～还行。”
可以稍微再重一点点。”
太阳打西边出来了？这么好说话？
龙之介一边在心里嘀咕，一边稍微加了一点力道。
手指细腻如绸的肌肤上游走，混合空气中淡淡的洋甘菊香气和女子身上独特的体香。
抛开性格不谈，作为技师来说，能为这样一位保养得极好、身材完美的极品女孩子按摩，还是非常好的。
手感一流，目之所及也算是艺术品。
前提是.阳乃软嫩小嘴里，不会又吐出什么恶毒的话来。
手指顺脊柱下滑，划过背部优美曲线，来到惊心动魄的臀部弧线上。
龙之介用拇指按压臀瓣外侧丰胰紧致的肌肤。
两座被薄毯覆盖的、颤巍巍的白色肉山，随力道不住地晃动，荡漾出白色波纹。
恰好盖住臀部的白色薄毯与修长的双腿之间，形成了一处诱人深思的的阴影区域，幽幽的海之香气随按
压动作，不断钻进龙之介的鼻翼。
鉴于阳乃今天表现良好，龙之介大发慈悲，将【加藤之手】的强度调整到了50%。
既能让女孩子感受到直上山峰的愉悦感，又不会像上次那样让她失态到喷水、软得下不来床。
一声极力压抑的细微悦声从阳乃口中溢出。
感受肌肤上仿佛带着魔力、让人燥热难耐的手指，趴在枕头上的阳乃死死咬紧牙关，双手擦紧床单，尽
力不让自己羞耻的靡靡之声泄露出来。
之所以今关会表现得如此乖巧安静，其实全是阳乃装出来的，
如果可以，她真想现在就跳起来，穿高跟鞋，把龙之介狠狠地踩在脚下，再用力地碾一碾！
每每想到周六那次被他按到失禁，甚至还被看光的黑历史，阳乃就感到一阵前所未有的屈辱。
作为雪之下家族的天之骄女、未来的继承人。
情商、智商、见识.乃至手腕，早已甩开同龄人一大截的自己。
如果连区区一个按摩店里的打工仔都摆不平，还要被他拿捏，那“雪之下"这个名头岂不是要被人笑掉大牙？
更别说，这家伙还胆敢威胁自己，岁数明明比自己还要小！
他不知道自己只要动动手指，就能让按摩店消失吗？
可..一想到他能把金属捏到变形，如果得罪太狠，自己也很危险。
所以阳乃尝试过向老板娘来拉挑拨、施压，也尝试过利用客户权利对龙之介进行各种习难和羞厚。
可这家伙就像是一块滚刀肉，软硬不吃，依旧活蹦乱跳，真是让人火大！
既然硬的不行..那就来软的！
在经历几个辗转反侧的屈夜晚后，阳乃终于痛定思痛，想出了一个绝妙办法。
唯一需要付出的代价，可能就是自已要稍微出卖一点点色相，把他这条狼钓上钩。
等到他彻底爱上自己、对自己死心塌地的时候..再狠狠地抛弃他，践踏他的心，让他体验一下什么叫刻骨
铭心的痛苦！
虽然此前阳乃并没有谈过恋爱，也没有勾引过人的实战经验，
但没吃过猪肉也见过猪跑，凭自己的魅力和手段，拿捏一个小男生还不是手到擒来？
而仔细想想也不算完全吃亏。
哪怕以阳乃挑剔到极点的眼光来看，龙之介也是她见过的男生中，长得最师的一个。
就当是..养了个用来解闷和发泄的小宠物好了。
妈妈说得对，只要能达成最终自的，过程中的一点点牺牲和投入，都是值得的。
阳乃在心里思虑道。
清了清子，调整了一下语气，找了合适话题开口道。
“风间….我听说你和我妹妹是一个班的？”
“小雪乃她在班级里.…是不是表现得非常优秀、非常完美呀？
听到这个问题，龙之介的手顿了一下。
脑海中浮现出今天下午在体育馆里，那抹忙前忙后、虽然没有什么特殊能力却愿意为了陌生人的委托而
奔波的清秀身影。
点点头，中肯地评价道。
嗯。雪之下同学上课很认真，成绩也好。虽然平时看起来冷冰冰的，不太好接近.但其实是个外冷内热
的好人，愿意抽出时间去帮助有困难的人。”
“确实很优秀。”
当然..要是能顺便帮我把作业也写了，那就更完美了。
听到这番评价，趴在枕头上的阳乃，目光微微一凝，眼底闪过一丝怀疑。
小雪乃的成绩好那是毋庸置疑的，从小到大都是尖子生。
可是.“外冷内热”、“乐于助人"这些词不该是从同学的嘴里能说出口的。
龙之介怎么会知道妹妹隐藏在冰冷外壳下的这一面？
妹妹雪乃是阳乃心中绝对的逆鳞。
虽然因为母亲的教育方式，导致姐妹俩现在的关系有些僵硬和别扭，自已也经常会以欺负妹妹为乐。
但阳乃心里很清楚，自己其实非常喜欢、也非常在意妹妹。
她绝不允许任何心怀不轨的男人接近雪乃，更不想让单纯的小雪乃受到伤害。
所以这个下流胚子，为什么会对妹妹了解得这么深？
虽然心中警铃大作，充满了疑问。
但阳乃表面上却不动声色，甚至语气变得更加轻松
“哎呀~~”
“听你这口气.好像和我家妹妹蛮熟的嘛？”
微微侧过头，用那双仿佛能看透人心的目光町着龙之介，似笑非笑地问道。
“老实交代…”
“风间同学.你是不是在偷偷关注她呀？”
还是说..对我们家小雪乃..有什么非分之想？
“喜欢"这个词她没有说出口。
因为在阳乃看来，这个世界上根本不存在不喜欢小雪乃的人。
只不过大部分凡夫俗子，都会因为自家妹妹太过优秀耀眼，而感到自衡形移，望而却步罢了。
但如果这家伙胆敢对妹妹起什么歪心思.…
阳乃笑意盈盈的眸子深处，闪过一道令人不寒而栗的寒芒。
那我绝对...会让你后悔来到这个世界上！
第191章还在体育馆的雪乃
龙之介力度适中地揉捏阳乃光滑细腻、白皙如玉大腿。
又看了眼女孩粉嫩粉嫩，放在床上的小脚丫，解释道。
“我就坐在她后排，每天抬头不见低头见的，用不着偷偷摸摸地关注。”
“而且，我还加入了雪之下同学建立的侍奉部，所以才有了点了解。”
喷...那就有点麻烦了呀。
万一这家伙以后被我狠狠甩了，因爱生恨，会不会跑去找单纯的妹妹报复？
阳乃在心里飞快地盘算，小雪乃差不多还要两年才会从高中毕业。
要不..等到那之后再抛弃？
还是以后托好友彩子的关系，想办法把两人调个班，隔离开来？
嘛..那种事情以后再想，目前当务之急，是先把龙之介给彻底拿下再说。
想到这里，阳乃架起一只胳膊，慵懒地支起下巴。
微微扭过头，露出半张精致的侧脸。
故意露出惊样子，同时身体微微一动，极其自然地让背上薄毯滑落到了腰间。
优美曲线完全展露，连同侧面挤压出的半颗饱满丰盈，以及一抹粉嫩跃动，都若隐若现地露在空气中。
“姨？我记得小雪乃那个社团..一直只有她一个人呀，怎么你也进去了？”
眼波流转，阳乃声音泛起一丝魅惑。
“这样吧….以前我们之间的那些不愉快，就全都一笔勾销了。”
“作为补偿.…你以后在学校里，替我好好照顾一下小雪乃，怎么样？”
这是阳乃临场想到的，既能麻痹龙之介的警惕心，又能作为跳板，顺理成章地拉近两人之间的关系。
半遮半露的雪白曲线与不安分的粉色，确实让龙之介微微分神了一秒。
但他很快便收回了心神，甚至避开阳乃的视线，目不斜视地町着手中大腿。
“可以。“
见龙之介刚刚一闪而过的炙热，阳乃暗暗部视，但面上却装出一副又羞文怒的表情，
像是才反应过来自己走光一样，连忙伸手拉起薄毯，慌乱地盖住胸脯，挤着嗓子娇嗔道。
“呀！你.你还看～！”
“上次还没看够吗..真是个色胚！好好按摩啦！”
说完，阳乃故作羞涩地转过头，将脸埋进枕头里，不再说话。
女孩在等待，让自己刚刚营造出的暖味氛围，再发酵一会儿。
估摸时间已经成熟了，她才再次微微扭过头，用一种低得只有两人能听见的声音，红着脸问道。
“那个.风间
“你有..女朋友吗？”
【雪之下阳乃，当前好感度35】
看着系统面板上低得可怜的好感度数值，龙之介心中毫无波澜。
这点好感度，也就和她那个冰山妹妹雪之下差不多。
勉强算是熟悉以上，朋友未满的熟人关系。
龙之介完全不觉得阳乃会是真的喜欢自己，或者对自己有什么特殊好感。
所以此刻阳乃这副害羞的表演，在他看来简直就是莫名其妙，甚至有点疑惑。
这腹黑女...心里难道在感着什么坏水？
拿不准她的意图，龙之介只能耸肩，给出了一个模棱两可的回答。
这是私人问题，不便透露。”
阳乃撤了撇撒嘴巴，在心里翻了个大大的白眼。
装！你就给我装吧！
等你以后爱上我了，有的是你好果子吃！
而且，有没有女朋友这种事根本不重要。
重要的是让他读懂自己的暗示，让他知道自己对他有点意思。
至于那些所谓的女朋友？能比得上自己一根头发丝吗？
按摩完阳乃腿部，龙之介停下手中动作，出声提醒道。
“雪之下小姐….请翻个身，我要开始按摩正面了。”
阳乃闻言，并没有像往常那样一边毒舌一边翻身。
指了指旁边，脸上恰到好处地露出一抹羞涩红润。
“那个...你先转过去。”
“我要整理一下衣服.
除了户型图只见过一次，你身上还有哪块肌肤是我不常见的吗？
而且一会儿按摩正面的时候不是一样要看个精光？
也不知道这时候羞个什么劲儿，平时明明都是直接翻身的，然后怒骂自已是色胚。
不过客人的话还是要听的，龙之介依言走到屏风后面背过身
片刻后，身后传来阳乃声音。
“好了，可以了。”
转过身，阳乃已经平躺在按摩床上，身上盖着薄毯。
正捧着手机，纤细手指在屏幕上飞快地打字，似乎在发消息
似乎是想起了什么，阳乃眼晴一亮，晃了晃手中手机，对走过来的龙之介说道。
“对了，风间.
“今天也不知道怎么回事..我发给小雪乃的信息，她好长时间都没有回我了……
“可以的话..能留个你的手机号给我吗？”
“这样以后我想知道小雪乃在学校里干什么的时候，就不用特地去打扰她了，直接问你就行。毕竟你们是
前后桌、还是一个社团的。
前半句是真的，她确实发了消息没回。
而后半句..纯粹是阳乃想借此正天光明地要到龙之介联系方式。
掌到号码后，再偶尔发点暖味的信息撩一下。
相信凭自己这么漂亮又优秀的条件，只要时不时跟他说几句话，这家伙肯定会神魂颠倒，彻底迷上自己。
龙之介心中一动，倒不是因为阳乃后半句的醉翁之意。
而是猛地联想到下午在体育馆里，雪乃嘀咕的那几句话，以及厕所花子尚未解开的疑惑
等等….雪之下该不会是为了解开“厕所花子”的谜题，到现在八点钟了，还一个人留在体育馆里吧？
龙之介的眉头微微皱起，不由问道。
“平时你跟她发消息，回复得快吗？
这家伙.是猪脑袋吗？听不懂自己的暗示吗？
我是想加你好友啊！
阳乃虽然在心里暗骂面前这个男人不解风情，但还是如实点点头。
“嗯，平时回消息还蛮快的.
毕竟小雪乃高中为了赌气，非要搬出去自己一个人住，来证明自己。虽然那栋公寓安保还不错，但我还
是很担心她，所以会经常聊关问问情况..
龙之介眉头瞬间拧成了一个疙瘩。
就算是因为被锁在体育馆出不来，回个消息报平安或者求救应该也能做到吧？
而且雪乃又不是那种会犯迷糊的小笨蛋，她妈妈又是学校理事长，手里肯定有特权或者备用联系方式：
根本不可能仅仅因为被锁门就失联。
一种极其不妙的猜测，浮现在脑中。
除非厕所花子的传说是真的，晚上八点才会出来，而她遇到了真的灵异，被困住了，或者..出事了！
龙之介没有把这个猜测和阳乃说。
就算说了，除了让她干着急把事情搞得更乱之外，这个漂亮的女孩也帮不上任何忙
“抱，我去下洗手间。”
龙之介丢下一句话后，也不管阳乃谣异眼神，快步走到旁边空房间。
掏出手机，在班级群里找到雪乃的LINE，直接拨了过去。
漫长的等待音后，是无人接听的自动挂断。
想了想，龙之介又给LINE列表里的班主任彩子打去了语音电话。
几秒后，接通了。
话筒里传出彩子刻意装出，带有几分威严的噪音。
“喂？这么晚了...是哪位同学？”
龙之介语气干练道。
“是我，龙之介。”
“彩子...把雪之下雪乃的电话号码给我，我有急事。”
话筒另一边，正窝在沙发上敷面膜追剧的彩子，听到磁性的声音，脸色微微一红。
本想摆摆老师架子说些“没大没小"、“这么晚了有什么事明天再说"之类的话。
但一想到上次在办公室发生的那些事，她也就没有多废话
“好，我知道了。”
“一会儿发给你。”
龙之介强调道。
“马上发！现在！”
这家伙..怎么对老师的一点尊重都没有呢？
就因为看过了自己的..所以就不装了吗？
虽然很气，但彩子也只能咬咬唇瓣，乖乘照做。
“好.这就发。”
十几秒后，一串号码发了过来。
龙之介直接复制，拨通了电话。
对不起，您所拨打的电话不在服务区或已关机.
“嘟嘟嘟——”
听着冰冷的忙音，龙之介的心沉了下去。
雪之下...不会真的遇到灵异了吧？
虽然两人的关系还没好到肌肤相亲，但好歹也是认识的女孩子。
如果雪之下真的遭遇了那种无法用常理对抗的怪事，龙之介很难坐视不理。
眼下最快确认的方法，就是问系统。
系统，雪之下雪乃目前是否身处于灵异事件中？
【是的！当前查询扣除宿主银行卡余额：二万巴。】
对雪之下最坏的情况出现了，价格与上次梦魔收费一样，说明并不是那种自已无法解决的灵异，但肯定
也充满了危险。
看来..今晚有的忙了，现在必须赶过去救人。
龙之介拉开按摩室的门，快步走了回去。
绕过屏风，走到一脸惜逼的阳乃身边，带着歉意说道。
“非常抱歉，雪之下小姐。”
“我个人突然有点十万火急的私事，必须要马上去处理一下。”
“剩下的按摩..一会儿我会让义母过来为您进行收尾，这次算我请客。”
虽然阳乃非常聪明，善于察言观色。
但此刻她也没法通过龙之介平静但眼神凝重的脸上，推测出到底发生了什么事情。
反而觉得..自己才刚准备展开美人计，稍微撩拨一下，龙之介就吓得找借口跑路下班？
这是有多想回避自己？
很丑吗，难道我？不对丑的话，他又不可能指油措的那么多.
隐隐怒火在阳乃眼中燃烧，猛地坐起身，也不管走光不走光，裹着薄毯，光脚踩在木地板上。
一把抓住了龙之介的手腕，钉截铁地说道。
“不行！”
“我点的就是你，指名让你来为我服务！”
“不管发生什么天大的事..你都要给我按完才能走！“
要给阳乃解释自己是去救她那个待在体育馆里，生死未卜的妹妹吗？
估计说了她也不会信，更大的可能是把自己当做神经病，还会浪费宝贵的救人时间。
皱了皱眉，龙之介提出了等价交换。
“我是真的有急事，这样好了.…算我欠你一个人情。”
小手紧紧扣在龙之介结实的手臂上，阳乃抬起头，锐利眼晴死死町着龙之介。
从龙之介深邃眼眸中，女孩读出了一丝焦急。
那种眼神..不像是在撒谎，似乎是真的遇到了什么大事，而并非讨厌自己。
僵持了几秒。
“.行。”
阳乃皱了下眉，随即松开了手，重新躺回到床上，恢复慵懒模样。
“那你记好了…
“欠本小姐的人情...以后必须要还哦。”
和阳乃沟通好了情况，龙之介道了句“失陪”。
转身快步穿过走廊，来到前台柜台旁。
此时米拉正百无聊赖地趴在柜台上发呆，龙之介走过去，伸手捏了捏软软的脸蛋。
“老婆，我有点急事需要立刻出去一下。雪之下小姐那边的按摩.就拜托你来收尾了。"
米拉打了个哈欠，看着龙之介严肃正经的目光，心中一紧，忍不住问道。
“发生什么事情了吗？这么急？”
龙之介当即也不藏着，简短地解释道。
“学校体育馆那边.有位同学可能遇到了灵异事件，被困在里面了。”
“不能见死不救，所以我必须马上赶过去看看。”
少妇闻言，顿时困意全无，静大了眼晴，连忙抓住他的手问道。
“灵异？危不危险啊？
“实在不行，别去了吧..我担心你。”
龙之介肩，故作轻松地摸了摸米拉的发丝，笑道。
放心吧，简简单单的小事情，轻松拿捏。”
思索了一下，龙之介觉得为了保险起见，还是先把能买的情报都准备好，免得阴沟里翻船。
于是酌了一下，厚着脸皮开口道。
“那个….老婆。能不能先借我一百万急用？”
记起上次在别墅那次，龙之介也有管自己借钱，说是和灵异有关的情况。
米拉没有丝毫犹豫，也没有多问一句。
撑紧了龙之介放在自己头顶的手，柔声道。
“别用借这个生分的词…人家不喜欢听。”
“我的就是你的。”
少妇弯下腰，从柜台下面拿出一把车钥匙，塞给龙之介。
呐一一，开我的车去吧，肯定比出租车快。”
“我一会儿就转账给你。
“还有..注意安全，要是办完事情太晚了，就不用特意把车开回来了，直接回家休息就好。”
少妇充满担忧的眼睛望过来，轻声道。
解决完事情，一定要给我发个信息报平安...别让人家担心，好吗？
龙之介心中感动，低下头，重重地亲了一下米拉嘴唇。
“嗯，放心。”
拿好东西，龙之介头也不回地冲出按摩店。
目送匆忙的背影消失在夜色中，米拉突然想起来什么。
“哎呀，衣服！”
少妇忙转身跑进休息室，拿起龙之介换下来校服外套，追了出去。
然而，当米拉跑到门口时，龙之介已经发动起车子，伴随一阵引擎轰鸣声，消失在了街道尽头。
春天虽然已经转暖，但夜风还是凉的。
只穿了一件单薄浴衣，弄不好会着凉感冒的。
少妇抱着校服外套，站在风中叹了口气，眼中满是牵挂。
“人家就算不变年轻，也希望你能平平安安的.…
第192章幻视
夜晚东京，车流远没有晚高峰时那般拥挤喧需。
龙之介驾驶米拉的红色轿跑，在空旷街道上狂飙，车速很快。
几乎不到半小时，车子便稳稳地停在花联川校园路边的停车位上。
拿起手机，屏幕上同时弹出银行的到账信息与米拉在LINE上的留言。
「椿原米拉」：老公..钱我转过去了。不管遇到什么情况，一定一定要小心！如果不够的话，随时再告诉
我，我立刻转给你。
龙之介点开银行转账简讯，当看清数字时，眼皮不由自主地跳了跳。
明明跟来拉说，只需要一百方应急就够了
最难消受美人恩，这软饭，吃得龙之介心里暖暖的，文有些沉甸甸的，
挠挠头，透过车窗看着不远处几栋淹没在漆黑夜色中的教学楼，一时间也不知道该说什么好。
想了片刻，千言万语化作一句简短回复。
「龙之介」：等我好消息。
发送完毕，深吸一口气，平复了一下心情，随即在脑海中向系统问道。
告诉我体育馆里，雪乃遇到那个灵异的具体情报，
【地缚灵·花子：寄宿型的鬼类，死前执念寄宿于身前穿戴物品上，逐渐形成的灵异，能力越接近夜晚、
越靠近寄宿物品越强，为中级鬼物。）
【能力：】
【干涉现实（B级）：可以念力驱动周边十米内、总重量约10kg左右的物品进行物理攻击。】
（幻视（D级）：能够迷惑视觉，让人看到地缚灵编织出来的虚假场景，深陷其中而不自知。）
【寄宿（E级）：核心寄宿于特定物品中。若不直接触碰或破坏该寄宿物品，无法对其本体造成实质性伤
【扣除宿主银行卡一百万月。】
阅读完资料，龙之介心中有了底。
并不难缠，也没有特别离谱的能力..
推开车门，快步走到校门口。
刚想要一个助跑翻过紧闭的伸缩校门，但龙之介视线扫过左右两边在黑夜下，泛着红光的监控摄像头
只能无奈地选择放弃。
夜间非法入侵学校，如果被监控拍下，事后解释起来会非常麻烦，弄不好还会给身为理事的一姬添乱。
没办法，只能绕到没有摄像头的学校侧面丛林中，抬头看了一眼学校围墙栅栏上拉起的一圈圈银色电网
虽然自己现在的身体素质已经脱离普通人的范畴，但龙之介还是不想拿肉体去赌它能不能抗住几千伏的
还好，经过仔细观察，周围实体铁栏杆与上方的电网之间是有一段绝缘隔离，或许是为了防止有学生触
双手抓住小指头粗细的黑漆实心铁栏，肌肉微微隆起。
坚硬铁栏杆在龙之介手中被缓缓拉开，形成了一道足以供人通过的间隙。
钻进去后，没有停歇，龙之介朝体育馆的位置一路小跑。
原本打算寻找大窗，助跑翻进去，不过在靠近时，龙之介才发现大门是虚掩的，根本没有锁。
轻轻拉开大门，侧身闪入。
借高处窗户透进来的微弱月光，慢慢看清了体育馆内部的场景。
这里没有了白日少女们挥酒汗水的喧嚣与活力，取而代之的是死一般的寂静，安静能够听到心脏的跳动
情况不明，龙之介也不会贸然出声呼叫雪之下。
没记错的话，下午桐须老师说过，厕所花子的传闻起因，正是来自一楼尽头的女卫生间。
龙之介刚走了几步。
一阵极其细微、仿佛衣物摩擦的声音突然传来。
眼前一亮，龙之介连忙调整方向，快步朝声源处赶去。
是一楼堆放各种跳箱、垫子等体育用品的开放式仓库。
屏住呼吸，垫脚梢悄走进。
就在这时，一道呼啸声，毫无征兆地在背后骤然响起…
学校附近的家庭餐厅内，雪乃独自一人坐在角落位置，动作优雅地拿起勺子，小口小口地将盘中金黄色
的蛋包饭送小嘴中。
"哈哈哈哈！真的吗？太搞笑了！”
隔壁桌传来一阵吵闹声。
三位不认识的女生正聚在一起有说有笑，做着夸张表情和动作，仿佛生怕别人注意不到她们。
雪之下微微皱了皱眉头。
她实在无法理解这种虚伪、浮夸的社交，到底有什么意义？
除了浪费宝贵的时间外，难道仅仅是为了融入所谓的氛围、不让自己显得不合群吗？
真是无聊至极。
吃过晚饭后，雪乃看了一眼放在桌上的手机。
电量72%。
看样子不用再特意找地方充电了，晚上调查的时候，直接用手机自带的手电筒光源就足够支撑很久。
“喻——”
手机震动了一下。
「姐姐」：小雪乃～～晚饭吃的什么呀？是自己孤零零地做饭，还是在外面一个人吃大餐呢？
「姐姐」：顺便说下，姐姐我今天吃的法国菜哦.…真可惜呢，要是小雪乃也在就好了，就能帮姐姐把剩下
的全吃完了，不至于。
紧接，一张摆盘精致、看起来就价格不菲的美食图片发了过来。
看着这恶趣味的消息，雪乃习以为常。
姐姐总是会发些捉弄人的消息来刷存在感。
「雪乃」：那以后你就少点一些。
「姐姐」：误一一，小雪乃好冷淡呀，姐姐伤心了。
对于时常被人夸赞完美无缺的姐姐，少女心中没有丝毫的自豪感。
倒不如说，每次听外人提起“啊，你是阳乃小姐的妹妹吧？“这句话时，她就莫名感觉不舒服。
自己是雪乃，姐姐是阳乃。
两者除了血缘外，没有任何关联，也是完全不同的个体。
...也不知道什么时候能超过姐姐一次。
雪乃收起手机，走出餐厅，而刚刚那三位女孩，还在有说有笑地聊着天。
回到学校，余晖将体育馆的影子拉得很长。
此时此刻，这里几乎已经没有人了。
站在空旷场馆内，少女望角落里的金属球架。
脑海中，不由自主地浮现出周二那天，龙之介将自己霸道地抱去医务室、并为自己处理脚伤的画面。
不出意外的话，那应该是最后一次接受风间同学的帮助。
自己不需要依靠任何人，也能做得很好。
平时也是一个人处理各种委托的，这次也不例外。
区区怪谈而已，只要运用科学的观察和逻辑推理，绝对不是什么太难的事情。
少女伸手摸了摸校裙的内兜。
那里装刚在便利店买的医用标准口罩一一如果是某种致幻气体导致的幻觉，这个口罩能起到防护作用。
此外，自己也练习过合气道，就算遇到装神弄鬼的家伙，也能应付一二，自保不成问题。
现在只需要拿到体育馆锁门的权利就行..
雪乃挥挥手，送走负责关门的老师。
有理事女儿这块无需自述的招牌，再加上自己一脸认真地承诺“有问题我会全权负责”，一般老师都会选择
静一只眼闭一只眼，给雪乃行个方便。
送走天边最后一束晚霞，黑暗开始笼罩体育馆。
雪乃戴上口罩，遮住精致的脸蛋，借着手机手电筒的光线，开始仔细地在周边寻找任何可能的蛛丝马迹。
少女关掉手电筒，小心翼翼地躲在二楼看台的角落处，通过栏杆缝隙观察下方。
周围静悄悄的，除了偶尔传来的风声，完全没有半点异常情况。
所谓的厕所花子灵异，真的只是虚假的谣言吗？
如果是这样的话...周二那天，自己难道真的看走眼了，才没有注意到球架？
又等了半响。
雪乃再度举起手机亮光，绕着体育馆转了一圈。
甚至还特意来到桐须老师重点提到的那间位于一楼尽头的女厕所。
除了因为年久失修而偶尔发出"滴答"声的水龙头外，什么也没有。
既没有红衣女孩，也没有血迹。
雪乃走上前，用力把滴水的水龙头拧紧。
再度看了一眼手机。
时间过得好快。
不过，自己已既然在这里待了这么久都没有遇到任何怪事，也就足以证明灵异故事子虚乌有，纯属杜撰。
雪乃轻叹一口气，有些失望，也有些释然。
转过身，迈开修长双腿，朝体育馆大门的方向走去。
回家吧.看来厕所花子完完全全是学生们伪造出来的故事。”
来到大门口。
“咔哒。”
少女吃力锁上了体育馆沉重大门。
走出学校，来到附近电车站，坐上电车。
今晚电车出奇的安静，车厢里人很少，也很静。
雪乃并不觉得奇怪，反而很享受难得的宁静。
戴上耳机，播放起舒缓的古典音乐，静静地看着窗外飞速倒退的夜景。
租住的高级公离学校很近。
下了电车，没走几步路。
少女便走进公寓大门，乘坐电梯上楼。
站在自家门口，掏出手里的钥匙，插入锁孔，轻轻转动。
“咔嗪。”
“我回来了。”
少女习惯性地轻声说道，然后走进玄关，反手关上房门。
房门今天格外沉重，像是有风..
然而，在旁观者的视角来看一一
雪乃亲手，将体育馆沉重的大门，从里面...掩上了。
第193章挣扎像撒娇
身后响起的破空声，让龙之介身体下意识地侧身一闪。
“啪嗒一一哪！"
一把折叠椅狠狠砸在刚刚站立的地方，金属撞击地面的刺耳声响，混杂物体落地的回音，瞬间打破了体
育馆死一般的寂静。
龙之介迅速转身，拉开一大步安全距离。
借仓库高处两扇小窗户透进来的淡淡月光，终于看清了刚刚在背后袭击自己的人。
标志性的黑发、耳畔边系着两根红色发绳、黑色过膝袜包裹笔直修长的美腿，白皙的绝对领域。
以及在剧烈运动下依然显得非常..平稳的贫痞胸脯，除了雪之下雪乃，还能是谁？
只不过此刻的雪之下，状态非常不对劲。
清冷理智的深蓝眼眸中，并没有半分惊喜，反而写满极度的警惕与冰冷的敌意。
少女微微薛下身体，重心下沉，摆出标准的合气道迎敌起手式，厉声喝道。
“我已经打过报警电话了！”
如果你现在转身的话，我可以当作无事发生。”
“但你要是执迷不悟，继续靠近.私闯民宅起步便是三年有期徒刑，若对户主造成伤害，最高可判死刑.言
莫名其妙的警告话术，让龙之介微微一证，头顶冒出一个大大的问号。
私闯民宅？户主？这里可是学校体育馆。
但龙之介目光接触到少女仿佛在看一个入室徒般的眼神，流露出的极度警惕、生疏、甚至是掩藏在眼
底深处的害怕。
再结合之前花费一百万月从系统买来的情报，花子拥有的幻视能力。
便快速分析出，雪之下应该是陷入地缚灵为她编织的幻觉之中了。
搞不好在她的视角里，这里根本不是学校，而是她的公寓；而自己，变成了一个准备入室抢劫的歹徒。
刚刚还好自已反应够快，否则脑袋要是挨上那下，就算不昏也得脑震荡。
再怎么说自己还是血肉之躯，不能大意。
余光迅速扫了一圈周围阴森的环境，确认暂时没有其他威胁后，龙之介重新看向依旧摆出迎战架势的雪
试着放缓语气，缓缓靠近。
“雪之下同学..冷静点，你听我说.
听到熟悉的声音，少女原本紧绷的表情露出一丝意外神色。
但并未放下警惕，而是整起好看眉头，微微歪起头，疑惑道。
..风间同学？”
还没等龙之介松一口气，少女眼神瞬间又变得凌厉起来，仿佛是被熟人背叛了一般，怒斥道。
“..你深更半夜戴着黑色面罩，闯进我家里做什么？”
看样子..不彻底解开雪之下被地缚灵刻意歪曲的视觉和认知，光靠嘴巴解释，要费好一番功夫。
龙之介不喜欢浪费时间在无意义的解释上，耽误太久时间，会让米拉和一姬着急。
眼神一凝，不再废话，直接伸手朝雪之下的手腕抓去，
见到龙之介突然发难，少女脸上出现了一瞬的犹豫和挣扎，但理性又让雪之下眼神立刻变得坚毅起来。
下意识地咬紧牙关，不退反进，回忆起自己学过的合气道。
纤细小手精准地掐在龙之介伸过来的虎口上，试图通过疼痛分散他注意力。
紧接着，少女迅速背过身，将身体切入龙之介怀中，肩膀死死抵在他的胸口，双手画圈，腰部发力
用处教科书般的合气道背摔，试图利用惯性将高大的龙之介直接摔飞出去。
只可惜在绝对力量面前，少女的合气道有点花里胡哨。
双方力量、体重、反应速度都悬殊太大了。更何况，雪之下面对的并非普通男性，而是龙之介。
整套行云流水的制敌动作，简直就像是批浮撼树。
给龙之介的感觉，不像是在搏斗，反而更像是歹徒助兴拳。
龙之介纹丝不动，反而因为雪之下主动贴身的动作，少女柔软温热的娇躯紧紧贴在怀里。
小脑袋靠在胸口，随少女的动作，发丝缕缕的兰香，不断汇入鼻翼，撩拨龙之介的神经。
老实说，自己对飞机场不太感兴趣，但好看的机场，也不是不行.
咳咳想歪了。
感受怀中少女挣扎的力度，龙之介觉得软的不行，只能来点硬的。
反手扣住纤细手腕，发动加藤之手。
怀中娇驱微微一题，原本聚集起来的挣扎力量瞬间溃散。
得益于龙之介精准控制了愉悦度，并没有让雪之下当场失态地喷潮，只是让少女失去大部分挣扎的力气。
【系统提示：加藤鹰之手，熟练度+1。】
反馈过来的熟练度低的可，显然没有成功驱散地缚灵施加的幻视
龙之介暗暗思索，估计要直接触碰雪之下的眼晴才行。
但以她现在的应激状态，肯定不会乖乖配合自己去碰
没关系，自己还有第二项技能，连附身都可以解除，驱散幻视应该不成问题...正好拿来试一试。
【消耗宿主4点精力值。】
【系统提示：阴纹，熟练度+1。】
【系统提示：阴纹烙印雪之下雪乃成功，已驱散目标异常状态。】
【施加目标本身并非灵异，将产生随机负面效果一一获得状态「欲望解放」。】
【守护与负面效果将持续七天。】
随技能发动，精神头无比旺盛的龙之介，顿时感觉到一丝丝疲倦感，让大脑变得有些迟钝。
这感觉，就像是被椿原家母·女联手榨汁后一样，好像精气流失过多。
但好在底子够厚，精力仍有半数富裕，完全可以应对之后的威胁。
欲望解放是个什么鬼？
龙之介才留意到阴纹对人使用，还有负面buff。
不待他深思这个听起来就很不正经的副作用，怀中少女原本充满敌意的眼神逐渐散，随后重新聚焦。
清冷声音中，褪去了往日的冰冷，带上了无所适从的惊慌与迷范。
“我.….我不是在家里吗？
“这里.…是哪里？
雪乃瞪大眼晴，难以置信地注视周围昏暗、寂静的开放式仓库。
明明记得.自己回到公寓后，在家里看书，听到玄关有响动。
走进发现大门不知何时被打开，蒙眼的高大岁徒闯入屋中。
自己吓得躲进里屋，拨打报警电话，并拿起防身的东西准备进行殊死反击..
怎么只是一眼的功夫，自己就好像瞬间移动到了其他地方？
入目所见，不再是公寓家具，而是各种积灰的球类、体操垫子、跳马安马..
少女满脸疑惑，本能地看向身边唯一的人。
龙之介松开钳制她的手，箕箕肩。
“雪之下同学.….你现在看到的，才是现实。”
冰雪聪明的少女，细细咀嚼这句话的含义。
片刻，一股寒意从后背直冲头皮，白皙胳膊上瞬间泛起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
难怪自己坐地铁回家，总感觉一切都怪怪的，异常安静、家里的气味也不太对劲，有一种说不出的违和
原来自己看到的一切，全部都是幻觉..实际根本就没有走出过体育馆！
雪乃小脸变得惨白一片，毫无血色。
嘴唇抖了抖，望向一旁穿浴衣的龙之介，试图用逻辑来寻找漏洞。
“等等…我怎么知道，现在所看到的这个现实，不会也是假的呢？”
“这也太荒谬了.
雪乃强迫自己冷静下来分析，眼神犀利地看着龙之介的打扮。
“说起….应该不会有哪位正常的学生…”
“会在这种早已闭校的深夜时间，穿着一身像是刚洗完澡的浴衣，出现在学校体育馆里吧？
“这本身就很不合理，不是吗？”
观察雪之下身体都已经肉眼可见地在哆嗪了，居然还能强撑着用逻辑来分析情况。
只能说.不愧是雪之下雪乃啊，很聪明的女孩子。
龙之介摸了摸下巴，低头看了看米拉精心为自己准备的兼职行头，若有所思地点点头。
“嗯...你这么一说，好像确实是这个道理。”
“要不..我狠狠掐你一下？”
少女后退半步，摆摆手。
“.不用了。”
第194章冰层解冻，暖味时刻
伸出颤抖的手，雪乃敲了敲旁边冰冷的金属球架，发出清脆响声；又用手指摸了摸墙壁的灰尘，凑到鼻
尖闻了闻。
种种真实的感官反馈，让少女不得不接受现实情况。
“我只是觉得晚上发生的事情，有点太不真实了..
“我以为自己调查清楚了一起..却没想到，原来是一直在体育馆内打转。”
巨大的恐惧后知后觉地袭来。
雪乃双手环抱住自已发抖的身体，试图波取一点心理上的温暖。
美眸无助地看向龙之介，半响后，少女忽不住哆哆嗪索地问道。
“风间同学，你你怎么会在这里？”
“文怎么会知道我一直被困在体育馆里呢？
龙之介把之前在按摩店兼职时，听到阳乃抱怨雪乃很久没有回复消息，自已打电话也打不通，再结合下
午雪乃对怪谈的执着，从而推测出她可能出事了的经过，简短地叙述了一番。
当然，省去了系统的存在。
雪乃静静听着，直到龙之介说完，少女樱桃小嘴微微张开，久久无法合拢。
雪之下低下头，看着自己脚尖，喃喃自语。
我们..明明只是普通的同学关系.
“甚至连朋友都算不上.
“为什么风间同学，你会为了一位认识才不到一星期的人，做到这个程度..
“大晚上偷偷遛进学校，你就不怕我是因为手机的问题，才出现的状况吗？”
少女自问，如果有同学出现这种情况，最多也就是出于人道主义，联系一下学校校务处，而绝对不会孤
身一人赶到学校来确认自已可能会出现的情况。
更别说能做出这种猜想，本就是默认体育馆会有恐怖的灵异事件
因为双方的信息差，少女对龙之介极其不理智的行为，有了一丝莫名触动。
龙之介弯腰拾起地上那把差点砸到脑袋的折叠椅，随手放回原处。
拍了拍手上灰尘，转过身，反问道。
帮助人….还需要理由吗？”
学着雪之下曾对自己说过的话，龙之介半开玩笑、半认真地歪起脑袋，轻松道。
向有困难的人伸出援手，不正是侍奉社的做事宗旨嘛..…
“而我恰好懂一点点.面对灵异事情的应对方法。”
想帮就帮，又不会被讹，当然选择从心了。
不过他也有自己的准则，顿了下，补充道。
“当然，如果是遇到不爽的人，我不仅会见死不救，还有可能落井下石。”
少女忽略掉龙之介最后的话，轻声重复有些触动自己的言语。
“需要理由嘛..
雪乃回忆起周二在医务室他找借口，为自已包扎伤口的样子，两人关系明明很僵...
眼下也是，好像只要和龙之介在一起，自己已就一直是那个被拯救、被保护的一方。
明明在课堂上总是一副吊儿郎当的样子，现在.却能云淡风轻地说出这么耍帅的话。
也许自己从来没有真正了解过他.
见雪之下发呆，龙之介伸出手，在少女直勾勾的眼眸前晃了晃。
“回神...虽然唤醒了你，但严格来说，制造幻觉的东西还在附近。”
“危险情况并没有解除。”
雪之下猛地回过神来。
“啊嗯！“
少女有些慌乱地偏过头，借昏暗光线，极力掩饰自己脸颊一闪而过的红晕。
平日里的高冷语调已然褪去，变得娇柔又小声。
“我知道了.
【雪之下雪乃对宿主产生极大兴趣，好感度+12，当前好感50】
龙之介早就不是情感小白了，通过系统提示，他很清楚少女此刻在隐藏羞涩。
如果现在趁热打铁哄哄她，应该可以继续深化好感。
只可惜，目前环境不支持谈情说爱。
眼下更重要的事情，是防止再被躲在暗处的老六地缚灵偷袭
毕竟花子除了人可以利用外，也能意念操纵本体范围十米内的物体进行物理攻击。
目前本体位置未知，必须要格外小心。
所以，应该先把身边的女孩子送到体育馆外，确保雪之下的安全。
这样自己就可以没有后顾之忧，放心大胆地去寻找花子本体了。
至于找到后是用加藤之手一把炼化，化为自己变强的属性点和经验值？
还是用阴纹烙印，收为灵异工具人，全在自己一念之间，想想就很振奋。
思索好了安排，龙之介招了招手，领着少女朝仓库外走去，边走边说
“跟紧我，注意一下周围。”
“我先领你出去，把你送到安全的地方..”
然后再回来，彻底解决这里的灵异。”
袖口忽然被身后少女轻轻拉了一下，龙之介疑惑回头。
只见雪之下扬起精致的小脸，美眸中闪烁明显的忧虑之色。
“不能等到白天再来处理吗？”
“现在是大晚上，光线这么差，太危险了吧？”
确实如雪之下所言。
这次情况完全不同于上次面对的梦魔，花子是地缚灵，跑不了，也没有特别强的能力，完全可以放到白
关再来收拾。
不过来都来了，这么一块奖励丰厚的经验甜点就摆在嘴边，龙之介可不太想等一晚上。
而且还有一点，如果地缚灵没有脑子倒还好说。
万一它有智慧，会思考呢？
白关它处于弱势的时候不现身，躲起来怎么办？
甚至如果它趁白天人多，附身在别的同学身上转移寄宿物怎么办？
自己在明，它在暗。
虽然夜晚是它的主场优势，但也是它最可能露出马脚的时候。
想想看，待在体育馆这么多年，只有个别学生才会察觉到，说明它必定很小心。
龙之介大脑飞速运转，为了安抚雪之下，也为了诱骗暗处地缚灵对自己动手，好确定方位。
决定稍微撒个谎，不紧不慢地开始编故事。
“其实我.小时候在神社住过一段时间，跟一位老神官学过一点应对灵异的把戏.
“这种能改变眼睛所见的灵异，其实是地缚灵的一种，本体必须寄宿在某种物体之上，不能随意移动。”
半真半假的谎话，才能更好地引诱花子现身。
“刚刚通过感应，我已经推算到它的实际位置了。”
“但我担心的是..现在走了，等到白天再处理。它会察觉到危险，控制其他同学，转移阵地。”
雪之下点点头，但随即.少女聪明的脑瓜子突然转过弯来。
不对，如果风间同学真的能推测出地缚灵的实际位置，为什么要出声说出来？就不怕被听到吗
而且..既然知道位置，直接等到白天早一点过来，找出来不就好了吗？
何必一定要现在冒险？
少女敏锐地捕捉到了龙之介话里，逻辑上的严重漏洞。
从两人打交道的情况来看，风间同学绝对不是会无意间泄露重要秘密的大嘴巴。
相反，他很聪明。
除非他是故意这么说的？为了引蛇出洞？还是为了不让我担心？
雪乃快走几步，追上龙之介，与他并肩而行。
侧过头，目光深深地注视身边眉头微皱、似乎正在思考什么的男孩。
少女并没有说出自己的疑惑，而是继续在心里默默思考。
自己难道就只能做一个...等待被拯救的软弱之人吗？
躲在安全地方，祈祷他会把一切事情都做好
不要，自己不想承认雪之下雪乃就是弱者，一定有自己可以帮上忙的地方。
可是心中的理性文告诉雪乃：面对灵异这种完全未知的恐怖，你帮不上忙。
如果遇到什么恐怖至极的妖怪，你能保证自己不被吓得尖叫、拖后腿吗？
少女内心中，情感和理性两股念头在不断激烈碰撞
看着走廊窗户玻璃上倒映出的淡淡月光，以及倒影在窗上令自己安心的高大身影。
少女最终下定了决心。
伸出手，拉住了正准备带自己走出大门的龙之介。
“等一下.
迎上龙之介深邃且疑惑的眼眸，少女深吸一口气，眼神变得前所未有的坚定。
“带我一起去吧！“
“至少我可以帮你看着身后，防止它从背后偷袭。”
“我不想一个人逃跑，我想帮你。”
雪之下的提议，虽然很感人，但从理性角度来说.其实并没有什么卵用。
在龙之介看来，她只是个普通的女孩子，哪怕会点花拳绣腿的合气道。
而自己的反应速度和感知力，比她快了不知道多少倍。
多带一个人，还要分心保护她，只会是个累赞。
龙之介本想再劝说些什么，让少女乖乘乖乘出去等自己。
但注视到少女眼眸中那份强、决心，拒绝的话到了嘴边，又咽了回去。
叹了口气，无奈地点点头。
“喉——”
“好吧。既然你想去，那就跟着吧。”
不过丑话说在前面，一切行动必须听我指挥。让你跑你就跑，不许?强。“
少女用力点点头。
停下脚步，龙之介思索手里还有环奈、来拉赞助自已的二首二十五方巨款
虽说这钱本来是打算留看以后把妹约会、购买丝织品内衣，或者应对更紧急的灵异事件用的。
但如果与安全相比，钱财乃身外之物
与其乱找、防着被偷袭，不如直接氪金开挂！
系统，告诉我花子的寄宿物，到底藏在体育馆的哪个具体位置？
【五百万月，提示：宿主银行卡加钱包金额不足。】
龙之介嘴角狠狠抽了抽。
这狗系统，想要氨金解决问题，没点身价根本玩不起
希望自己跟雪乃说的那些话，地缚灵会上当受骗，然后跳脸现身。
龙之介转身朝一楼走廊尽头的女厕所走去。
少女紧紧跟在身后，犹豫半响，还是伸出白皙小手，轻轻拉住龙之介浴衣后腰上的腰带。
就像是小时候跟在大人身后怕走丢的小孩一样，紧紧擦着一角布料，同时警惕地眼晴不时回头观察身后
瞄了眼雪之下紧张的模样，龙之介心中一动，手握在少女冰冷的手背上。
俏脸一僵，雪之下咬了咬唇，想要从温暖的大手中抽出。
一个好似能遮掩暖味、又能为雪乃羞涩提供遮掩的整脚借口，从龙之介嘴里飘出。
“再拽，我腰带都要开了，还是牵手吧.背后有问题我也好通过你的手来反应。”
少女脸蛋红彤彤的，低声应道。
【雪之下雪乃被撩的心脏砰砰直跳，好感度+5，当前好感55】
第195章有思维的花子
龙之介原以为地缚灵花子，会像大多数恐怖片里的猛鬼一样，挣拧地躲在阴暗角落，伺机发动偷袭
却没想到两人小心翼翼地转过走廊拐角。
女鬼竟然大大方方地现身在走廊尽头，自己想探查的洗手间窗户边。
留齐耳短发的少女，正背对两人，双手托腮，静静地仰望窗外淡黄的弯月。
恬静背影，看起来好似怀瑞心事、正在琢磨烦恼的普通女高中生。
身上穿着一套颇具年代感的黑镶白水手校服，款式老旧，黑色长裙几乎快要能覆盖住小腿。
脚踝包裹白色短袜，踩着一双干净的老式帆布鞋。
龙之介记得在花川历届毕业生合影中，确实见过它身上早已被淘汰的旧款校服。
而之所以能够在一眼之间就确定她绝非活人，而是花子。
是因为少女全身，都呈现出诡异而又唯美的半透明状。
一缕月光毫无阻碍地穿透她的身体，酒在地面上，没有影子。
雪之下显然也意识到出现在二人面前的这个类人生物，到底是什么存在。
原本轻轻拉住龙之介的小手，一瞬间死死地擦紧，脸色发白。
为了确认真实性，少女另一只掐了一下自已大腿。
痛楚通过神经传入大脑，让她明白眼前这一幕，不是在做梦，而是真的见鬼了。
唯一庆幸的是身边有龙之介，而这位女鬼'，也并未像吓人的恐怖片里演的那样七窍流血、扭曲怪响，而
是保持正常人类的外形。
否则，雪乃很难保证自己不会当场失态地尖叫出声，或者吓得丢下龙之介撒腿就跑。
但对异常的恐惧依旧无法克服，少女贝齿正在不受控制地微微打颤，发出"咯咯"的轻响。
就连长腿，此刻也有点不听使唤地发软。
察觉到雪之下的异样。
龙之介回过头，递给少女一个安心的眼神。
“没事..有我在。”
既然地缚灵会主动现身，而且没有第一时间发动攻击。
那就说明，刚刚自己为了引蛇出洞而向雪之下特意编造的那番“能推算位置"的假话，它肯定听到了。
并且，它拥有不俗的智力，懂得思考和权衡利弊。
既然能思考能交流，那就好办了。
也许大家可以坐下来谈谈，能和平解决事情是再好不过的。
哪怕后续真的谈崩了，也能通过沟通套出一些有用的信息，来确定它本体寄宿物的具体位置。
龙之介牵起身体僵硬的雪之下，缓缓向前，来到距离花子十米左右的安全位置。
似乎是听到了脚步声，窗边短发缓缓转过脸来。
“咕咚。“
雪之下下意识地屏住了呼吸，心脏提到了嗓子眼.
可干方不要是面自全非呀..
转过来的脸，五官清秀，肤色虽苍白，但确实是正常的女孩模样，没有突然跳脸的恐怖模样。
少女松了口气。
“晚上好呀，两位..
一道空灵的声音，在空荡荡走廊中无凭无依地响起。
灵异少女很有礼貌地冲两人点了点头，甚至还带几分俏皮地招呼道。
“唔…该怎么称呼你们呢？学弟、学妹吗？”
虽然按辈分是这样.但我都已经死了差不多十年了，或许叫阿姨更合适？”
歪了歪半透明的脑袋，地缚灵嘴角勾起一抹玩味弧度。
嘛..说起来，我还是第一次遇到像学弟这样，看到我居然完全不会尖叫逃跑，甚至还不怎么害怕我的人
幽深眸子，从**发抖的雪之下身上移开，最终定格在了一脸淡定的龙之介脸上。
顿了好几秒，才有些不舍地移开。
随后正过身，背靠窗台，双手垫在背后与墙壁之间，摆出了一个很放松的姿势，噪碟不休地说起来话
...啊，也对哦。毕竟你能强行消除我对你女朋友施加的能力.
“所以..你是传说中的阴阳师吗？就像是电视剧里演的那样，可以操纵式神、画符念亢的安倍晴明那种？
地缚灵上下打量着龙之介，似乎充满了好奇。
“另外.….我记得花联川一直都是传统的女子名校才对。可我看你白天也有来上课.”
“难道说今年，花喉川已经改革变成男女混合制的学校了吗？现在世道变化真快呀...
眼前的地缚灵，与之前在图书馆遇到的战五渣，以及只会制造恐怖场景的梦魔截然不同。
清晰逻辑、丰富的情感表达...让龙之介不禁想起想要夺舍麻衣的玉魔姬，
除了存在方式不同之外，与活人似乎没什么两样。
龙之介仔细观察了一下半透明魂体校服上的细节一一【羽月花铃】。
再对上地缚灵充满探究欲的视线，耸耸肩，解释道。
“首先，我要澄清一下误会.
“我们两个，暂时还不是男女朋友关系，她是我的社团部长。”
“另外，花川现在依旧是女校。我只是因为有点特殊关系，被特招进来的唯一男生而已。”
地缚灵视线下移，落在两人紧紧握在一起的一大一小两只手上。
脸上露出戏表情。
“不是男女朋友？哦一一，我算是给你们送上了一次助攻了，对吧？”
雪乃苍白小脸露出几分红润，慌乱地抽回自己的小手。
地缚灵重新看向龙之介。
“既然我也算是无意中为你们牵线搭桥了一次，做了一件好事。”
再加上.这么多年来，我在体育馆里也从来没有做过什么真正伤害学妹们的过分事情。”
“所以可以高抬贵手，不要为难我这个可怜的鬼魂吗？”
这地缚灵..该不会是随岁数增长，智力也能增长吧
眼前花子这副圆滑样子，可一点都不像是单纯的女高中生会说出的话，
龙之介想着刚才雪乃被困在幻觉中，在体育馆打转的可岭模样；又回忆起，自己脑袋差点被椅子开飘的
凶险一幕。
指了指身边的雪之下，皱眉反驳道。
“没有做过分的事？“
“那她被你困在幻觉里，一直在体育馆原地打转。”
“还有.要不是我反应快，现在恐怕没法跟你好好交流了吧？这难道还不算过分的事情吗？”
面对指控，花子却丝毫不慌，甚至理直气壮地竖起一根半透明的食指，在面前摆了摆。
那你可就说错了，学弟...是你们先闯进来打扰我的。”
“百关的时候，吵闹闹的，我不管。”
“但晚上.闭校之后，这里就是我的家。我已经很仁慈了，并没有想要把你们两个怎么样。”
地缚灵指了指雪乃。
你大晚上的不回家，还掌手电筒到处乱照，严重影响我休息。”
它又看向龙之介，继续控诉。
“还有你...我本来就是想让她把你打晕，然后让你们两个一起待在仓库里，安安静静地躺到明天早上，就
当是给你们这两个擅闯民宅的一点小小惩罚，有错吗？
逻辑思维还挺密的，竟然能找出一套歪理来驳倒自己。
最关键的是，她说的某些部分，还真没错。
虽然厕所花子的灵异故事在学校里广为流传，但仔细回想，确实从来没有听说过有哪个学生真的因此遇
害、失踪过。
面对这种有底线、有理智的灵异，如果直接用【加藤之手】去消灭它，似乎有点不近人情，也太浪费了。
龙之介心中有了计较，与其化为冰冷的属性点，不如...收编。
第196章演戏
还没等龙之介开口回应花子，身边沉默了好一会儿的雪乃，像是终于找回了平日里的逻辑思维。
微微发抖的手擦紧衣角，鼓起勇气，出言反驳道。
“我不同意学姐的说法。”
“从法理上来讲，体育馆的所有权归属于学校法人和董事会，而全体在校学生享有合法的使用权.
虽然在表达时，雪乃声音依旧因为紧张，而微微颤抖。
但比起刚开始吓到腿软，属实是巨大的进步了。
其实能这么快适应，也要得益于花子比起其他鬼怪，更像以某种特别方式存在的人。
龙之介侧过头，投来一道赞许目光，让雪乃有了更多的底气，
深吸一口气，拿出平日里的理性，条理清晰地解释。
“学姐刚才阐述的"体育馆是你的家这一观点。无论是从现行的法律层面，还是从普世道德层面来说，都是
完全不成立的。”
“这里是学姐你曾经不幸过世的场所。但它并不是您安眠的墓地，也不是您生前拥有的私人财产。
“所以您并没有任何权利，以擅闯民宅"为由，去伤害我们..或者恐吓其他学生。”
地缚灵注视一脸认真的雪之下，半透明的小手从身后缓缓移到胸前，交叉抱在一起，歪着头，似乎陷入
好像是因为雪之下小学妹说的话太过有道理、逻辑太过严密，导致它一时之间竟然没法反驳，只能用沉
默来掩饰尴尬。
片刻后，地缚灵看了眼雪乃，又看了看旁边虽然没说话但似乎有办法对付自己的龙之介。
幽幽地叹了口气，肩膀挎了下来，语气低沉。
喉一一，现在的学弟学妹，真是不可爱啊…
“说又说不过你们，打的话...我的幻觉能力对你们两个一点用都没有。”
“看样子..我是被你们吃定了。”
说完，花子慵懒地押了个懒腰，摆出一副彻底放弃抵抗的样子，无奈道。
“算了算了，一直待在这里，我也累了。”
“这样吧….你们两个只要帮我实现一个未了的愿望，我就乖乖地束手就擒，任由学弟超度，怎么样？”
能够和平解决问题，龙之介当然是非常乐意的。
更何况，直到现在他也还不清楚花子的本体寄宿物到底藏在哪里，找起来又要花费时间
点点头，龙之介承诺道。
“你说说看。只要是能做到的，我都会尽力去帮你。”
花子清秀的脸上，露出憧憬与追忆的笑容。
“放心，并不会让你们很为难的.
生前呢.我一直都很想去东京最繁华的银座逛一逛；我想去看看那里的商场，看看高楼下车水马龙的风
景，吃点好吃的甜点你们陪我逛三天街，满足我的心愿，怎么样，不难吧？”
东京银座的消费水平，对于普通霓虹高中生来说，简直就是高不可及，
不过，龙之介显然不属于普通的范畴。
记得初中时，还在读大学的一姬就拿奖金，带他去银座玩过。
甚至在优衣库的更衣室里，喝自己现做的新鲜白汁.…
现在身边还有米拉这位小富婆，所以逛逛银座，对龙之介来说不算很大的难题。
倒不如说，这条件简单得有些过分。
还不等龙之介做出答复，身边雪之下已经率先开口了。
少女只是思索了半秒，便点点头。
“这个条件，不难...我答应你。”
得..旁边这富婆比自己有钱多了，几乎都不带思考的。
也对，雪乃母亲是花川的理事，而且还是那种只出钱不管事的甩手掌柜。
可想而知，她们家的财力有多么雄厚。
听到自己的要求被答应了，花子舒了一口气，拍了拍胸脯，似乎完全接受了自己的命运。
勾了勾食指，转身迈步走向旁边的洗手间，停在门边，回头对两人笑道。
“那我就放心了….到时候，请多陪陪我。”
“来吧，在洗手间最里面的角落，放着一面旧镜子，那就是我栖身的地方。”
这么轻松吗？
都不再谈谈细节或者其他条件吗？
龙之介心中存有一丝疑虑，毕竟顺利得有点不真实。
不过，只要能掌到寄宿物，不管地缚灵有什么阴谋诡计，在自已手里也根本无法踊踏。
龙之介与雪乃交换了一个眼神，然后一前一后跟上地缚灵，警惕地走进洗手间。
然而刚一进去，借窗外微弱光线，两人就注意到，花子原本清秀的脸蛋上，此刻哪里还有半点温顺和憧
取而代之的，是一抹毫不掩饰的讥讽笑容。
“噗一一，聪明反被聪明误的两个小家伙…”
“好了，演戏到此为止..学姐我已经懒得再逗你们两个了。”
“刚才我还在怀疑..现在我确定了.…..实际上，学弟根本就不知道我的本体位置在哪里，对吧？刚才在外面
说的话，不过是在诈我而已。“
“呵呵..以后我们并水不犯河水。我不难为你们，你们也别想着能抓到...！”
原来刚刚她那副配合、示弱的样子，实际上全是为了测试风间同学说的那句推算出位置"的话是否属实。
如果是真的知道，肯定会指着正确位置询问，只有不知道，才会跟过来。
灵异的聪明程度，简直超出了雪乃的想象。
就在少女心中直呼上当的时刻。
一道劲风刮过，身边的风间反应速度快得惊人。
在花子话音未落的瞬间，整个人就像蓄势的弓箭，“"地一下冲了上去！
然而就在即将触碰到半透明灵体的瞬间，花子仿佛早有预料，反应极其迅速地向后飘退了一步。
半张脸还露在墙外，带着得意的笑容，而其余的身体部分，全然隐没在坚硬的瓷砖墙壁之中。
拍了拍胸脯，花子一副被吓到的样子，嘴里却在挑。
“好险好险～～学姐我有一种莫名的直觉，如果被你的手碰到，会直接Over呢.
“不过..我可不会再给你这个机会了。”
“拜拜啦，小帅哥～～”
说罢，最后半张脸也彻底没入墙壁，灵体瞬间消失得无影无踪。
只留下两人站在空荡荡的洗手间里，陷入沉默。
地缚灵的智商和警惕性，比预想的还要高得多，光靠莽绝对是不行的。
还有被当猴要的戏表情，已经成功勾起了龙之介心里的火气，
抓住你的时候...让你知道什么叫残忍！
强行把怒气压在心里，龙之介大脑飞速运转，开始分析局势，思考该如何抓获这只狡猬的地缚灵。
刚刚那番聊关，实际上并没有套出多少有用的信息
而她嘴里说的话，哪怕是校服上印的名字，搞不好也是给出的错误诱导信息。
回忆起下午桐须真冬的话，再结合花子的智商。
龙之介猜测寄宿物肯定不在洗手间，剩下概率最大的地点，就是排球社的休息室，或者是排球场地。
但体育馆这么大，根本没法精准判断它到底藏在哪。
而且打草惊蛇后，花子大概率会真的躲起来，根本不会露面。
不过有一点关键信息，倒是可以利用。
自己通过系统知道，花子拥有【干涉现实】的能力，可以操控本体范围十米内的物体。
而这一点，花子并不知道自己已经清楚了。
所以需要制造一个机会，让花子觉得有机可乘、而且又不得不出手，且让它认为动手后绝对能得手的机
只要动用了念力去操控物体，那么...根据移动轨迹，自己就能反向推导出寄宿物大致点位。
可是，该怎么做呢？
雪之下走到身后，伸出手，有些愧疚地拽了拽衣角，低着头轻声道
风间同学..对不起，我没帮上什么忙。”
龙之介转过身，看着少女沮丧样子，摇摇头，安慰道。
“别这么说，你已经做得很好了，胆子也很大。”
“而且也没有怪我刚才有些事情是在骗你.
一丝微笑浮现在少女唇边。
“我不傻，早就猜到了。”
“你那些话肯定不是跟我说的，而是为了刻意引它出来设下的局。”
心中一动，龙之介看着眼前这个聪明的女孩。
或许可以和她配合起来，再演一出戏？
一出更加逼真，足以逼迫花子不得不现身的戏
龙之介很确信，花子肯定没有走远。
此刻估计正躲在哪个暗处，偷窥两人吃瘾的表情取乐呢。
想龙之介迈开步子，跨过社交安全线，拉近与雪之下的空间。
雪乃本能地感到一阵慌乱。
“风间同学？”
少女的脸瞬间红到了耳根，下意识地埋下头，想要躲避视线。
脚下也不由自主地往后挪了挪步子，直到背部抵在洗手台边缘，退无可退，气氛一时间变得极其暖味。
雪乃有些搞不清状况，为什么在闹鬼体育馆里，风间会突然用这种炙热眼神看着自己。
再怎么说..也太不分场合了吧！
就算真的要说什么重要的话，也不该在这里、在这个时候表示呀！
就在少女胡思乱想之际，耳畔传来磁性声音。
“雪之下，你的手机号.…能现在留给我吗？”
“以后如果再发生这种危险的事情..我好能第一时间知道你的情况。”
雪乃猛地头，大脑一片空白，只剩下“咚咚咚"的心跳声。
这算是告白吧？
然而，还没等少女做出反应。
龙之介已经掏出自己的手机，手指在屏幕上飞快地划了几下。
然后，将手机塞进少女手心。
雪乃低头一看，屏幕上并不是号码界面，而是备忘录里打好的一行非常小的字。
【抱歉，陪我再演一场戏。】
少女原本躁动不安的心，瞬间冷静了下来，明白了龙之介的意思。
随后，伸出葱白手指，在龙之介的手机屏幕上快速敲击，在下面回复。
【好，我听你的。】
第197章花子落网，共享记忆
接过手机快速看了一眼，龙之介不动声色地息屏，顺手把它塞进兜里。
花子虽说是地缚灵，但也不可能对体育馆里发生的一切都了如指掌。
根据刚才它消失的方式，很大可能是隐藏在墙壁里偷看、或者躲在暗处偷听。
如果采用耳语和雪乃交流，在这么安静的环境下，很容易被偷听、怀疑；而如果一直用手机传递消息
又有被窥屏的风险。
扫了一圈四周冰冷的瓷砖墙壁，龙之介已经想到了一种极其隐蔽的方式和雪乃沟通。
为了保证演戏场景确实被花子看到，龙之介还特意向系统确认。
系统，花子是否在暗处观察我们。
【是的！当前查询扣除宿主银行卡余额：二万月。】
那就好.就怕你不看。
脸上故意露出一副稍显失落的神情，龙之介先是故作无奈道。
“稍微有点可惜，没能彻底解决侍奉部的委托…
看向雪之下时，脸上失落神色消融，取而代之的是一脸柔情。
“….能借这种机会拿到了你的联系方式..这一趟，似乎也不算白跑。”
“走吧，这里有点冷，我先带你出去。”
望着再次伸过来的大手，少女抿了抿唇，虽然心里知道这是在演戏，但羞涩感觉还是让她有些脸红。
雪乃有点扭捏地伸出小手，握了上去。
自己不知道接下来具体要怎么演，后续又要做什么配合。
但基于信任，少女知道只要老老实实听龙之介的指挥，肯定不会有错。
感受着拉起自己的手，传递过来的温度，暖暖的感觉让雪乃心跳有些加速。
今晚，是她人生中第一次与一位异性如此亲密地手牵手。
而这次..没有面对未知灵异时的恐惧与颤抖，雪乃的心更乱了。
少女知道自己此刻的脸一定很红、很热，还好身边风间并没有继续关注自己，而是牵起自己的手，走出
了洗手间。
两人慢慢悠悠地走在安静空旷的走廊上，脚步声在寂静中回荡，好似真的是一对劫后余生、漫步在月光
下的情侣。
然而牵着自己的手，却表现得很不安分。
似乎并不满足于仅仅是手拉手，手指开始极其缓慢地、一根根地挤进自己的指缝中。
最终变成十指相扣的交心姿态，羞得雪乃几乎想要本能地将其甩开。
如果不是为了配合他演戏的话..．
风间.到底想干嘛呀？
这样真的是在演戏吗？还是在故意欺负我、占便宜？
为了确认意图，雪乃侧过脸，飞快地偷瞄了龙之介一眼。
借月光，只见他目视前方，但右眼眼皮却微不可查地冲自己了一下。
随后，手心传来一阵异样触感。
似乎是他的拇指，在自己掌心里刻意地摩擦、画动。
“唔～~”
痒痒的、酥酥的感觉，让雪乃差点没忍住轻哼出来。
但悸动并未停止，而是按照一定规律，开始快速地在掌心肌肤上摩攀、书写。
少女稍微楞了一下，随即然大悟。
原来是想通过在自己手心写字的方式，来暗暗传递不能说出口的信息！
龙之介：能理解这种传递消息的方式吗？
在软软、糯糯、微凉的小手手心里，龙之介用拇指快速写下自己想要表达的意思。
担心雪乃看不懂，他又耐心地再度写了一遍。
心中思索，如果雪之下还是看不懂的话..那就只能换其他更冒险的办法了。
只是那些动作都会有点刻意，容易让狡猬的地缚灵产生警觉。
就在龙之介第二次用手指快速写完后，与他十指相扣的小手，拇指轻轻动了动。
在他手心，快速地书写，然后点了个圈。
雪乃：明白。
龙之介心中松了口气，既然隐秘的沟通渠道建立了，那事情就好办多了。
一边牵着雪乃继续往前走，一边利用这种无声的方式，快速地把"花子只能用意念攻击寄宿物十米范围内
物体"这一关键情报传递给了雪乃。
随即，又补上自己的安排。
龙之介：要让她不得不出手攻击我们，你可以配合我，透露你能查阅她生前资料的事情，但会很危险。
雪乃：好，我不怕。
表面上，两人之间维持着一种暖味的沉默，跛步在走廊上，仿佛真的在享受两人世界的宁静。
龙之介思考一番，率先开口，语气温柔道。
“还在想刚刚的事情吗？”
雪乃点点头，轻叹了口气，语气中带着后怕。
“嗯...毕竟我还是第一次遇到灵异，现在想想都觉得毛骨然。”
“万一我以后再遇到，怎么办才好.
龙之介停下脚步，视线移到少女校服肩上，伸出空着的手，轻轻捻起雪乃垂落在肩头的一根发丝，擦在
脸颊挤出一丝红润，雪乃小声问道
“干嘛？”
耸笃肩，龙之介解释道
“有了你的发丝.我就能通过推衍术法，随时找到你。”
雪乃配合地做出一副好奇宝宝的样子，嗽了嗽四周，凑到龙之介耳边，压低声音。
“真的假的？只要有发丝就可以吗？
跟聪明妹子配合演戏就是轻松，完全不需要对台词。
龙之介压低身体，脑海中想起前世某些僵尸片里的桥段，煞有介事地忽悠道。
“当然。只要有发丝或者血液作为媒介，就能大致推理出方位。”
“再加上我知道你的生日和名字.只要靠近目标二十米范围内，我就能精准锁定位置。”
“就像今晚一样..我一进体育馆，就立刻找到你了，不是吗？”
雪乃眼晴微微静大，一副若有所思的样子。
像是突然想到了什么，继续小声道。
“如果是死去的人呢？也行吗？”
龙之介没有立刻回答，装模作样地咳嗽了几声，掩饰道。
“别问太多，隔墙有耳。"
欲盖弥彰的态度，反而更加让人确信他是能做到的。
雪乃扫了一眼不远处悬挂“排球社休息室“牌子的房间，再次压低声音。
“我母亲是花喉儿川的理事，可以调阅一些档案.…
少女的话没有说完，龙之介已经神色紧张地伸出手指，按在雪乃软糯嘴唇上，阻止她继续说下去
演戏就要演全套，不能什么都说透，得让躲在暗处的地缚灵自己去脑补，察觉到两人是无意中泄露心理
所想的事情，才合理.
一双眼睛从天花板上露出，暗暗观察龙之介与雪乃手牵手出了厕所，聊些腻歪的话题来到走廊处
不是..现在少女少年还有没有公德心了，谈恋爱背着点人.….鬼好不好？
随两人开始咬耳朵说起悄悄话，花子不得不移动到旁边墙壁内，竖起耳朵仔细偷听。
这一听，越听越心惊。
学弟能通过生辰和名字进行定位；学妹又是理事的女儿……
该不会两人在思考怎么调取当年档案，然后找到自已吧？
花子越想越觉得有可能，毕竟他展现过能破解自己致幻能力的！
存在会被彻底抹除的巨大危机感，悄然涌上地缚灵的心头。
如果真是这样...自己待在体育馆，躲都没地方躲！
也办法继续关照妹妹.
不行，要自救！
现在唯一办法，就是白天赶紧操纵其他学生，把寄宿物转移出体育馆，藏到一个他们找不到的地方去。
等等..如果他们今晚就着手调查，那自己岂不是就直接完蛋了？
不行！绝不能把自己寄托在别人行为之上，必须阻止这种可能的发生！
看着雪乃背影，花子瞳孔微微咪起，露出了一缕寒芒。
不需要做太过分的事情，只要让她受点伤..比如进医院躺个一两天，没法今晚去查档案即可。
这样自己就有足够时间转移到其他地方..
牵手的二人，静静地路过排球社的休息室门口。
看似悠闲漫步的样子，实则龙之介早已全身紧绷，暗暗戒备周围的一切动静。
直到走出了排球社范围二十后，没有任何异常发生，才暗暗松了口气。
在雪乃的手心快速划道：休息室没有，注意接下来的排球场地….别怕，我会保护你。
轻咬薄唇，少女微不可查地点点头，在手心回道：好，我来判断它的位置。
来到体育馆巨大的球类综合场地，雪乃望着远处曾经半倒自己的金属球架，经历过今晚事件后。
少女越发肯定，周二那天自己之所以会被半倒，肯定也是地缚灵搞的鬼。
来到排球场地中央，龙之介已经把警戒值拉到最高，十指交叉的手也暗暗松开。
无论是墙上的大窗、还是安静躺在球架内的无数排球，亦或是排球网..这些都有可能会是被念力操控、用
来袭击雪乃或自己的凶器。
必须要格外小心才行。
一步、两步.
就在两人绷紧神经走过排球场地的一半时。
“呼——”
不出龙之介所料，身后突然感觉到一股微风。
紧接“咔嗪"声从侧上方的玻璃窗上传来。
“小心！”
龙之介下意识地转身，抬起胳膊护住雪乃身前。
几颗排球被念力裹挟，砸了过来，出乎意料没有什么杀伤力。
虽然早已做好了心理准备，但连续两处声音同时响起，还是分散了雪乃部分注意力，
这也导致少女，在侧身躲开花子用来伴攻的几颗排球后，已经无法避开从侧上方呼啸落下的玻璃窗。
千钧一发之际，龙之介反应极其迅速，猛地扑向雪乃，将她整个人护在身下。
自己则用后背和手臂，硬生生挡住最凶险的攻击。
玻璃碎裂的声音再度打破体育馆沉寂，窗框砸在龙之介的背上，被护住的雪乃毫发无损
但这还没完，又是一块玻璃窗摇摇欲坠。
额头虽然有点微微痛，但其他地方，并未受到什么影响。
龙之介动作敏捷地抱着怀里少女，就地一滚，翻到旁边，堪堪躲过第二块落下的窗户。
不过，花子攻击并未结束。
还有无数块尖锐的碎玻璃，诡异地漂浮在了半空中。
在月光下闪烁寒光，划出一道道弧线后，射向正要起身的两人。
无奈之下，龙之介只能再度用出姿势虽然不雅、却胜在实用的驴打滚。
好在体育馆的地板还算光滑干净，倒也不是那么灰头土脸，险之又险地避开碎玻璃和排球的混合攻击。
缩在龙之介怀中的雪乃，此刻并未沉醉在异性充满荷尔蒙的气息中。
借着月光，少女清晰地观察到，一道鲜红血迹，正顺风间的额头缓缓流下。
背定刚才为了护住自已，被玻璃砸伤的，
雪乃心头猛地一紧，心疼、自责、还有愤怒，瞬间占领了她的所有情绪。
不过少女很快就强道自已冷静下来，眼下最重要的事情，就是仔细观察，分析出花子寄宿物的位置。
否则风间的伤，就白了。
连续躲避后，无数碎玻璃终于失去了动力，瞬里啪啦地落在脚边。
雪乃着了看脚边玻璃，又迅速环视四周，心中默默推算它们的起始点..
几秒后，美眸锁定自标，伸出手指，指看不远处的金属球架靠墙的底部位置，提示道。
“球架，靠窗底部的角落！”
龙之介甩掉头顶的碎玻璃渣，顾不得擦去脸上血迹，护住要害，瞬间跃出。
一下就冲到球架旁，双臂发力，一把将沉重的金属球架狠狠推翻。
没有时间去细细翻找，不如全部倒在地上。
“咚——！”
重重的闷声响彻整个场馆，无数排球滚落而出，散落一地。
那些排球在落地的瞬间，又试图再度浮起，朝龙之介砸去。
不过，已经晚了。
因为在一堆杂乱的球体中间，龙之介已经看到了寄宿物，一把抓在手中。
心中直觉告诉他，一定是这枚御守。
一枚黑灰色、边缘已经破破烂烂的御守，正静静地躺在地板上象征花子的命运。
一把抓起它后，浮空的排球似乎也失去了继续攻击的动力。
对不起，我真的不想消失.
耳边传来求饶的声音，虽然额头伤口还在隐隐作痛，但龙之介想了想，还是没有下死手直接让花子变成
自己的属性点。
擦着御守，询问道。
“你以后只能听我的，愿意吗？”
“….我愿意。”
【系统提示：加藤鹰之手对地缚灵·花子造成一定伤害，熟练度+25】
御守在手心颤了颤，哀叫了一声。
【消耗宿主4点精力值】
【系统提示：您的阴纹对处于极度虚弱状态的地缚灵烙印成功，熟练度+10】
连续十几分钟内，使用两次阴纹，龙之介只感觉大脑一片昏沉，仿佛被彻底榨干。
眼前场景都有些模糊不清，重影叠叠。
耳旁又响起系统提示声。
【恭喜宿主！使用阴纹成功控制虚弱的完整灵异一一地缚灵·花子！】
【花子记忆与灵魂将与宿主共享.】
【请查收！】
一股庞大而陌生的记忆，瞬间涌入了龙之介本就昏沉的大脑。
这成了压骆驼的最后一根稻草，龙之介当场岩机，直接躺在地板上，进入婴儿般的深度睡眠模式。
注视龙之介成功拿到御守、制服灵异的雪乃，脸上笑容还未完全荡漾开来。
就看到保护自己的高大身影突然晃了晃，然后直挺挺地倒了下去。
“风间！”
少女心头一紧，发出一声惊呼。
也顾不得周围有没有危险，连忙起身，跌跌撞撞地向龙之介跑了过去..
第198章欲望解放的初吻
经过起初的慌乱，雪乃强迫自己冷静下来，回忆起卫生课上学过的急救知识。
连忙跪在体育馆冰冷地板上，将耳朵贴在龙之介结实的胸膛上，仔细聆听心跳声；又伸出颤抖手指，探
了探异息。
少女长舒了一口气，悬着的心放下了大半。
“呼——”
吓死人了还好，心跳和呼吸都很平稳。
不过，呼吸、心跳正常也只能判断最基础的生命体征，并没法排除脑震荡、颅内出血等其他更严重的隐
借着月光，少女楸心地观察起一缕顺风间额角流下血迹。
不由自主地回想起刚刚惊险的一幕，为了保护自己，他不顾一切地扑过来，用头和后背硬生生替自己挡
下坠落的玻璃窗。
那一下...很有可能会造成严重的脑震荡
而风间还要强撑身体，直到彻底解决灵异，才最终倒下.
警了一眼此刻仍被龙之介擦在手中的御守，雪乃心乱如麻，眼眶微热。
现在怎么办？
少女快速环视了一圈空荡荡的死寂体育馆，一向喜欢独处、享受安静的雪乃，第一次渴望周围能多一些
人，来告诉自己接下来该做什么。
伸出双手，重重地拍了拍自己脸颊，少女利用疼痛强迫自己静下心来。
冷静，快想想办法这个时候最该做什么？
对了，救护车！要赶紧送风间去医院才行！
反应过来的雪乃，小手连忙伸进校裙侧面的口袋中摸索，然而，指尖传来空荡荡的触感让她心中一凉。
之前陷入幻觉的时候，自己好像把手机拿出来放在家里桌子'上了。
眼下黑灯瞎火的，体育馆又这么大，根本没法去找丢失的手机，绝望感再次袭来。
“嚼一嗡一—”
就在这时，一阵沉闷的震动声突然在身边响起。
雪乃心头一喜。
对啊，风间同学刚才还用手机来着，自己怎么忘了呢
循着声音，小手伸进龙之介浴衣口袋里，摸出手机
来电显示人名为一一来拉。
顾不得多想，雪乃连忙按下接听键。
刚一接通，听筒中率先传出了一道温柔，且带着明显撒娇意味的成熟女声。
“担心死我了，可算能打通你的电话了~~”
这声音..怎么软绵绵的，好呀？是风间的母亲或者很亲近的长辈？
雪乃暗暗想了想，但现在不是八卦的时候，连忙急促地回道。
电话另一头明显楞了一下，随即传来一阵慌乱声音。
啊？抱.我、我可能打错电话了.
雪乃急忙解释。
不，您没打错电话。这就是风间同学的手机。”
“我是他的同班同学，雪之下雪乃。请问.您是他的母亲吗？”
电话那头沉默了一秒，随即声音变得轻柔起来。
唔….我是他的义母，米拉。”
怎么是个女孩子接电话？他是有什么事情在忙..不方便接吗？”
听到义母这个词，雪乃并没有多想。
望着躺在地上昏迷不醒的龙之介，心中的感激、心疼、触动..种种复杂的情绪瞬间搅拌在一起，化作无法
抑制的情绪。
眼角一红，声音硬咽了起来。
“米拉阿姨..风间同学他..为了保护我，受了伤，现在还在昏迷..”
“求求您.您可以帮我拨打一下急救电话吗？”
“我们现在在花川高中的体育馆里，我没有手机。”
电话里瞬间传来一阵桌椅碰撞的慌乱声音，原本优雅的女声也因为焦急而彻底变了调，追问道。
“什么？昏迷了！”
“我家龙之介受伤严重不严重？哪里受伤了？”
紧接着是女人慌乱且带哭腔的喃喃自语。
“真是的..明明答应过人家只是去处理一点小事情的..
“怎么会这样怎么会…
听着电话那头女人真切的关心与焦急，雪乃也忍不住一边拭去腮边泪水，一边努力平复激动情绪，尽可
能清晰地描述道。
“风间同学的头..被窗户砸了一下，流了很多血。”
“不过方幸的是，刚才我检查过，他的心跳和呼吸都还算平稳，没有生命危险。
“现在比较重要的是..赶紧把他送到医院去，做个全面的检查，看看有没有脑震荡或者内伤。”
电话里传来女人深吸一口气后的肯定答复。
“好，我知道了…”
我马上打急救电话，然后立刻赶过去！”
“雪之下小姐，请你保持电话畅通，一会儿再联系。”
按摩店二楼的主卧里。
米拉挂断电话后，手止不住地微微颤抖。
没有任何犹豫，第一时间拨打了急救电话，报上地址。
随后，快步披上挂在衣架上的风衣，往屋外走去。
在经过二楼由奈房间门口时，米拉顿了下脚步，看了一眼时间22:30。
还是尽量先不让两个女儿知道龙之介昏迷的事情比较好，自家两个丫头还不够成熟，去医院为龙之介守
夜或者照顾，根本比不上自己。
不过既然是在学校受的伤，而且还涉及到未来丈夫不能见光的隐秘。
这件事必须要要善处理才行，不能让学校介入太深。
米拉虽然慌乱，但聪明的脑袋还在正常运转
没记错的话，昨天新加入「厨蜜の交流」群聊的成员一一「介の一妻」，在做自我介绍时，曾称是花川
的理事，也是风间家中的长姐。
而且听龙之介私下里提起过，她和自己一样，都是聪明、成熟、可以独当一面的女人。
学校里出了这么大的事，必须让她先通知校门卫放行救护车，然后借用职权把事情的影响力压到最低才
在店门口飞快地换好高跟鞋后，采拉随即在群里拨通备注名为1介の一妻」的语音通话
洗得香喷喷的绝色女子，慵懒地蜷缩在充满弟弟味道的柔软被窝中。
一姬打了个哈欠，翻过身将脸理进旁边枕头里，精致穹鼻深吸一口气，贫地喉着残留的安心味道
美眸中，蕴藏着快要溢出来的滚烫爱意。
“臭弟弟，都这么晚了.还不回来.
“再不回来.…人家今晚可就不给你走后门了，哼一一”
放在枕边的手机传来LINE独特的语音通话提示声，打破了大美女自言自语的娇嗔。
嫩白修长的手指懒洋洋地拿起手机。
屏幕上显示，来电信息，一姬挑了挑眉。
这么晚了打电话..
该不会是弟弟乐不思蜀，要在按摩店里继续留宿，特意让她来知会自己吧？
哼一一，坏老公真敢这么做的话..
明天上午，自已绝对不会让他轻易走出理事办公室的大门，非得找谈话的借口，把他榨干到腿软为止…当
然，如果自己吃不消的话，也不是不能放他一马～
说起来..按摩店不就是母·女盖饭嘛...不就是她们家胸脯稍微大了一点点嘛..
能比得过自己准备的开档兔女郎装扮吗？
一姬故意等了一会儿，才不慌不忙地接起了电话.……
体育馆内。
挂完电话，得知救护车马上就到，雪乃紧绷的神经终于松了一口气。
看着静静躺在冰冷地板上的风间，思索着还有什么是自己现在可以帮上忙的。
片刻后，体育馆地板的凉意，隔着厚厚丝袜清晰地传导上来，让少女不由得打了个寒颤。
对了..不能让风间的脑袋一直躺在这里，会受凉的。
抿了抿唇，雪乃来到龙之介的头部侧边。
吃力地扶起他的上半身，然后双膝并拢，调整了一下姿势，重新跪坐在龙之介头枕的地方。
再伸出双手，托起后脑勺，轻轻地、温柔地放在自己并拢的柔软双腿上。
做完后，体育馆重归于安静，只剩下窗外微弱的虫鸣声。
静下心来的雪乃，就这样默默地守护在龙之介身旁。
等待救护车的时间似乎格外漫长，淡淡月光透过窗框洒进来，照在风间脸上，在英俊轮廓镀满一层柔和
少女深蓝色的眼晖，也随时间推移，变得越来越柔和
今夜对于雪乃来说，最大的收获，并不是了解到世界上真的有灵异存在，这个颠覆性的认知..
而是..面前这个再次帮助自己的风间。
视线从额头上的伤口处缓缓移开，目光落在帅气的脸上，思绪在少女脑海中翻涌。
说起来..自己明明每天都坐在他前面，却一直没有像现在这样，如此近距离、如此仔细地注视过这张脸、
没记错的话.风间同学好像是有女朋友的。
记得是学校里的名人，高三的樱岛麻衣学姐.…．
想到这里，雪乃心里莫名泛起一丝酸涩。
那种感觉并不强烈，却像是一根很细很细的刺，扎在心尖，让她有些嫉妒。
视线继续下移，从挺拔鼻梁，最终停留在两片紧闭的嘴唇上。
少女记起两人最初在社团教室里拌嘴的场景。
那时候的他，嘴巴好坏好坏，能把自己气得半死。
在无人的体育馆，雪乃终于卸下了所有的防备，悄声呢喃。
清冷的自语声，被软化下来的声调所取代。
“笨蛋虽然我一直坚持绝对正义，但也不是蜜那种一点都不可爱的动物。”
为什么不先掌猫来比呢？害得我查了一晚上的资料.
“真是个调皮的….坏猫猫。”
少女伸出双手，轻轻握住龙之的手掌，十指相扣，低声祈祷道。
听说..猫都有九条命，你也一样..一定要没事啊.”
声音再度响起，盘旋在寂静夜空，少女倾诉道。
说真的，我有时候感觉自己好自私。
“既希望救护车能快点来救你，又希望它不要那么快赶到..好让我可以再多有一些时间，像现在这样，安
安静静地看着你。”
不知不觉间，少女指尖轻轻摩拳过龙之介紧闭的嘴唇，美眸中的积揽的情绪越来越炙热..
雪乃轻轻挽起耳边发丝，情不自禁地俯下身。
软糯唇瓣，快速地印了上去.
“鸣——鸣——鸣——！！“
耳畔突然传来不远处急救车急促刺耳的鸣笛声，打破了体育馆旖旅的宁静。
雪乃猛然惊醒，这才慌乱地发现，那张让自己心跳加速的脸，不知何时已经完全占据了整个视野。
好闻味道与嘴唇上持续的异样触感，正清晰地传递过来。
少女瞬间瞪大了眼晴，像是做坏事被抓包的小偷一样，连忙触电般地坐直了身体。
小脸瞬间涨得通红，仿佛要冒烟了～~
不是..我什么时候吻上去的？还是偷吻！
那可是自己的初吻呀，这...
葱白手指轻轻拂过自己发烫的嘴唇，雪乃一脸范然与羞涩，却又忍不住用舌头舔了舔唇瓣。
雪之下雪乃献出初吻，好感度+5，当前好感60）
第199章花子的记忆
“咔嗪——”
紧闭已久的急救室大门终于被推开。
戴口罩、身穿白大褂的女医生还没来得及摘下手套，就被眼前的阵仗吓了一跳。
五位风格异、却无一例外都是美人的女性，瞬间涌了上来，将自己内一圈、外一圈的堵在门口。
一张张写满担忧的俏脸，七嘴八舌的焦急询问，让她脑袋有点大。
“医生！请问情况怎么样了？”
“有没有生命危险？”
“医生，你告诉我
皱了皱眉，医生被吵得有些头疼。
比了个安静的手势，环视了一圈莺莺燕燕，出声问道。
“嘘一一这里是医院，请保持安静。”
“哪位是患者风间龙之介的家属？”
三只手同时举了起来。
穿风衣、风韵犹存的橘发少妇；一身修身装、漂亮的有些不真实的白发赤瞳女孩；以及看起来有些严肃
的黑发、都市丽人。
三人异口同声，毫不犹豫地答道。
医生透过镜片，眼神怪异地扫视着内圈的这三位。
你们连头发颜色都不一样，长相更是天差地别，真能是一家人？
但看着三人眼中的关切，以及外圈圆圆脸蛋、戴眼镜的女子和黑长直少女。
清了清噪子，索性不再纠结伦理问题，直接统一告知病情。
“好吧，家属们请放心。”
“我们对刚刚送来的患者做了全身的CT和详细检查。除了额头上有一道口子，我们并没有查出颅内出血或
者脑震荡的迹象。”
患者身体素质非常好，送来时候伤口也结骊了。自前的昏迷，经过初步判断..应该是劳累过度导致的睡
眠保护机制。“
“只要留在医院再观察八小时，确认没有迟发性反应的话.明天一早就能出院了。
随医生的话音落下，走廊里响起了一片松气声。
“呼一一”
一直紧绷神经的雪乃，感觉悬在噪子眼的心终于落回了肚子里。
太好了.风间同学。
而来拉也和一姬、环奈交换了一个复杂的眼神，同时露出喜悦。
环奈是米拉联系过来的，以后说不得都是要在一个屋檐下生活的，那么这种大事，自然不能把樱岛家排
这也是米拉深思熟虑后，特意通知环奈赶来的原因.
对于龙之介来说，观看她人的记忆是一种新奇体验。
小姑娘之间无聊的勾心斗角、成长期的各种青春烦恼.龙之介毫无兴趣，像看快进电影一样一扫而过。
但对于更衣室里换衣服、在浴室里洗澡、或者对镜子检查身体发育情况的画面..则选择抱着批判性的眼光：
反复观摩。
嗯小小的也很可爱。
花子，全名黑田花子。
这是她真正的名字，而非为了误导龙之介，印在校服上的假名字。
花子生前是个活泼开朗的女孩，备受父母宠爱。
后来家里又添了一位可爱的妹妹，更是给黑田家带来了双倍的幸福。
直到高中一
因为个子不高，却梦想未来能走上职业排球道路的花子，为了弥补身高劣势，只能比别人付出十倍的势
力去磨炼技术。
日复一日的高强度训练，最终透支了花子的身体。
随着花子离世，曾经幸福美满的黑田家，也随之破碎。
记忆变得混沌、黑暗，耳边充斥交母撕心裂肺的呼唤和哭泣声。
直到一年后，因为强烈的执念而成为地缚灵的花子，记忆才逐渐清晰起来.
"小光.这就是你姐姐去世的地方。”
“外婆说过，人走后，灵魂就会留在她生前最后一刻待过的地方。”
“妈妈..那我以后也要努力考上花川。”
“..为什么呢？“
“因为这样的话..姐姐一个人待在这里就不会孤单了呀，有小光陪着她。”
体育馆的外墙边，一大一小两个身影手拉手站着。
已经成为地缚灵的花子，背靠在墙壁的另一侧，默默地听着墙外对话，早已哭作一团，但鬼是没有眼泪
“姐姐...爸爸的身体最近很不好，妈妈留在医院照顾他呢.所以今天只有光一个人来看你了。”
“希望姐姐在天之灵能保佑爸爸，身体快快好起来.
如果可以的话..能不能顺便保佑小光，能多在自动贩售机下面捡点硬市呀？我想买糖吃....
一个黑发小姑娘，打着米黄色的小伞，孤零零地站在雨中的体育馆外墙边。
手里擦着一把刚采来的野花，嘴里小声祈祷着。
花子坐在二楼，望着家的方向，一脸悲伤，最后却又被妹妹天真的愿望逗得破涕为笑。
“姐姐….我考上花川初中部了哦。”
妈妈最近总是咳嗽...医生说是过度劳累..喉一一”
墙外小姑娘头发比上次长了不少，个子也高了，但脸上笑容却不见了，眉宇间多了一份这个年纪不该有
年复一年。
花子的妹妹小光也逐渐长得亭亭玉立，穿上了花川的高中校服。
只是，她每年站在体育馆外墙边说的话，也越来越少。
而花子，也时常独自一人坐在体育馆楼顶，张望远处教学楼的方向。
这就是花子成为地缚灵后，内心最深处的复杂情感。
当然..除了这些沉重的部分，还有大量杂七杂八的记忆。
比如倾听学生们在体育馆里八卦聊天、吐槽老师。
花子的内心其实一直在成长，只是永远长不天了而已。
既有看像普通女孩子一样的小心眼，比如非常讨厌被人否定存在，或者被无视。
所以在记忆中，龙之介看到了她经常会整蛊那些对怪谈之以鼻的学妹，其中..就有雪之下的画面。
但花子也有善良的一面。
每当看到那些像她生前一样、为了梦想而过度努力、甚至不惜透支身体的学生时，她就会作崇。
制造点小动静，或者把灯弄灭，逼迫她们早点回去休息，以防重蹈自己的悲剧。
久而久之，体育馆每年都会有新的花子传闻。
一整段记忆看下来，龙之介大体也清楚了，为什么花子会一直死守在体育馆，而不是选择搬回家里，
第一点，是为了照看在花喉川读书的妹妹小光。
第二点，也是最重要的一点，花子内心深处一直有着一种愧对父母的内疚感。
复杂的情绪让她既渴望知道家人的消息，又害怕面对她们，只能选择逃避。
阅读完这段记忆后，龙之介从沉浸式的体验中抽离出来。
静开眼，却发现自己并未回到现实，而是身处在四周黑漆漆、只有脚下有光亮的奇异空间。
又看了看自己散发微光的身体，心中存疑。
所以..这里是什么地方？
不远处，一道熟悉身影吸引了龙之介的注意力。
好奇地走过去，只见身穿花川旧式黑色水手服、短发垂在脸颊边的少女，正默默地托腮跨在那里，满
面愁容，嘴里还在碎碎念着什么。
【黑田花子·地缚灵，好感度：50】
【精：15（原30，受到重创虚弱中）】
【魅：6】
【运：1】
【能力：干涉现实、幻视、寄宿】
似乎是感觉到了龙之介投过来的目光，花子琥珀色眼晴幽怨地撒了过来。
站起身，拍了拍裙摆，双手交叉抱在胸前，没好气地反问道。
“是你把我抓到这里来，居然连你自己都不知道这里是哪里吗？”
紧接着，带嘲讽意味的声音在脑海中响起：什么嘛.这家伙看起来牛轰轰的，结果和自己一样，什么都不
龙之介挑了挑眉。
自己…这是能听到花子内心真实的想法吗？
注视龙之介面露思考的表情，黑田花子叹了口气，有些无奈地摊手道。
“喉一一真是败给你了。"
“没猜错的话，这里应该是你的内心世界。打个比方，就类似于我寄宿的御守，只是这个空间藏在你的身
体里，或许是心脏，或许是大脑，又或许是灵魂深处？
围着龙之介转了一圈，少女喷喷称奇。
“只不过..我有点好奇，你到底是用什么手段，把我从御守里硬生生拉进这里的呢？”
算了….看你这一脸茫然的样子，八成你自己也不懂吧？”
说完这句后。
属于花子内心的声音又立刻响了起来，带着一丝窃喜和算计：
有戏！这个学弟..好像除了师和能够伤害自已外，对精神方面的知识一窍不通！
哼哼..说不定我只要稍微忽悠一下，还能找到机会逃出去。
到时候.溜之大吉。
龙之介毫不客气地伸出手，给了花子光洁的脑门一记响亮脑崩。
“哎哟！“
花子吃痛，捂住额头，眼泪汪汪地仰头怒视。
“你干嘛打人..打鬼啊！”
“没大没小的，论资排辈，我可是比你大了很多届的学姐。”
“懂得也比你多多了，你要是再敢对我动手动脚，小心我….我揍你哦！”
先用辈分和知识压制他，绝对不能露怯！不然以后都要被拿捏了！
听着花子表里不一的心声，龙之介嘴角勾起一抹坏笑。
伸出手指，指了指她的肚子，挑眉示意道。
“你先低头….看看你的小腹。”
花子一楞，虽然不明所以，但还是下意识地起自己已水手服的上衣下摆。
在平坦、白皙、没有任何赘肉的小腹正中央，赫然印着一道爱心形状的妖异粉紫色光芒的纹身图案。
花子脸上瞬间露出了极度慌乱的表情，急忙问道。
“这..这是什么鬼东西？！”
啊啊啊，好不正经的图案，这什么羞耻的爱心啊？
我的小腹上什么时候有这种东西的？该不会...是学弟弄上去的吧？
少女慌乱地瞄了一眼面前一脸好笑的龙之介，原本傲慢、想要反客为主的神色瞬间褪去。
小手紧张地摸了摸发烫的【阴纹】。
虽然花子还是第一次见到这种东西，但作为灵体，她能清晰地感受到，自己和龙之介之间，似乎建立了
一种无法切断的链接。
感觉就像是有一根看不见的绳索，一端系在她的灵魂深处，另一端却牢牢握在对方手里。
龙之介不紧不慢地解释。
“这个叫阴纹。简单来说，就是奴隶契约。”
刻上这个之后..不管你跑到天涯海角，我都能知道你在哪里、干什么。”
“另外...花子，你该不会忘了之前答应过，要乖乖听话吧？”
花子樱桃小嘴微微张大，眼晴发直，整个人都僵住了。
完了…全完了！
没想到他真的有控制我的办法？
怎么办？以后我是不是要被他控制着，去做一些奇奇怪怪的事情呀？
万一他是个大坏蛋，想利用我去伤害小光怎么办？
或者借我的能力去坑蒙拐骗、为非作歹，最后导致我被正义的除灵师消灭.
花子只觉得自己鬼生一片灰暗，前途无亮。
听着花子内心那滔滔不绝的忧虑和脑补，龙之介无奈地摇摇头，适时补充道。
“放心吧。我虽然不是什么正人君子，但也算个有底线的人。“
只要你乖乖听话.…我是不会指使你去做那些违反原则的坏事。”
花子抬起头，眉头拧成个疙瘩。
无数抵抗、苦恼的负面情绪，最终都在少女长长地叹了一口气后，化为乌有。
第200章主人，请多多指教
其实，龙之介那番关于“奴隶契约“的解释，有一半也是吓嘘话。
不过，从除灵系统给出的【加藤之手】的技能，从名字就能看出来，【阴纹】也绝对不会是什么正经的
刚刚解释的奴隶，其实算是相当婉转的说法了。
毕竟，去棉花地里摘棉花的是奴隶，签了卖身契、任劳任怨的也是奴隶。
而龙之介严重怀疑，阴纹契约的灵异会变成肉奴。
可.问题是地缚灵没有实体，按理说应该是不太可能做些实质性的快乐事情。
瞅了周围空荡荡、只有两人的内心世界，龙之介又低头看了眼，花子娇小、却经过锻炼的丰润身材。
以及刚刚扶她的时候，传来的实质触感。
默默收回了“不可能“的想法。
在精神世界里，似乎和魂体做些什么，并非不可能。
花子放下衣角，清秀小脸上露出一抹苦涩的无奈。
“….姑且信你。
然而，毫无保留的心声却再一次出卖了她：
要是心里没点小九九，给我肚子上打这道看起来就不正经的印记做什么！
唔..怎么感觉身体有点热呀..好像有一股奇怪电流从印记的地方扩散开了..
哦….我明白了！难怪他会把我抓到内心世界来，他肯定是想做些坏坏的事情了。
花子不动声色地抬起头，大大的眼晴借刘海的遮挡，仔细地瞧了下龙之介无可挑剔的帅气脸庞。
心里的碎碎念，源源不断地传递到龙之介脑海中。
喉...生前只顾着练排球，连男孩子的手都没牵过。没想到做了鬼以后，反而要被迫进入成人世界了吗？
不过..有一说一，这家伙长得还蛮帅的.….如果是他的话，自己吃点小亏，好像也不是完全不能接受……
等等..这想法不对劲！不会是小腹上爱心图案搞的鬼吧？
这个感觉.还是死后十年来的头一次。
就好像...很多很多年前，身体发育的时候，无意间蹭到桌角的感觉.
好热...怎么办？这家伙怎么越看越顺眼了？好想被他抱着...
唔不行、不行！
花子你要清醒一点，不能胡思乱想！必须要跟他谈谈条件，最起码要保留自己对思维的控制权才行，绝
对不能变成失去意志的玩偶..
显然，地缚灵小姐，正在脑内进行一场激烈的头脑风暴，疯狂脑补【阴纹】可能会带给她的控制。
【黑田花子·地缚灵，对宿主产生深深的敬畏与某种欲望，好感度+5，当前好感55】
龙之介看着脸蛋越来越红、眼神越来越迷离的花子，再结合她内心的自言自语和系统传来的提示，大概
有些理解【阴纹】的能力了。
不仅仅是单向获取心声，更是对灵魂进行渗透。
不过，还未等他多想。
花子似乎下定了某种决心，深吸一口气，缓缓低下头。
柔顺的黑色短发滑落，挡住地缚灵已经红透了的耳根和脸蛋。
一双半透明的小手，颤抖地捏在老式水手服的衣角上。
随布料的摩擦声，花子将上衣缓缓解了下来。
失去遮挡，里面纯白色的棉质胸衣，紧紧包裹生涩的娇嫩胸脯，而平坦白皙的小腹上，散发粉紫色光芒
的爱心图案，显得格外妖治。
顿了顿，地缚灵继续伸手拉开校裙侧面的拉链。
顺两条白皙、充满健康活力的大腿，校裙滑落。
很快，花子脱掉了整套校服外套，叠得整整齐齐放在一旁。
身上只留下纯白色的内衣裤，以及脚上那双还未脱去的黑色小皮鞋与白色短袜。
在龙之介略显谊异的目光下，花子面对龙之介，跪坐在叠放好的衣物旁。
十指撑地，腰肢下塌，将小脑袋，轻轻枕在手背上，做了个标准的土下座。
臀部因为姿势而高高翘起，白色内裤勒出两瓣诱人的肉痕。
花子声音颤抖道。
“我、我…想跟您做个交易。”
“我不想成为没有思想、只能被您随意摆弄的愧，从而彻底失去自我意识。”
“但我知道..您肯定不会轻易相信我，毕竟我之前骗过您很多次..
卑微声音从地缚灵口中继续传来。
“所以…从现在开始，我会全心全意认您做主人，用心侍奉您。如果我有违背您的心思，就让花子我灰飞
“但愿请您...能不能把我身上的这道印记去掉？我想留下自己一点点独立的意识，我想.看着我妹妹小光长
大成人。”
求求了..花子知道错了，不想失去自我.…
没有其他唱反调的心声传来，看来【阴纹】吓得花子不轻。
注视因为恐惧和羞耻而在微微发颤的白皙光滑背脊，龙之介奠下身，伸出手，揉了揉花子的脑袋。
三言两语的表忠心是无法打动龙之介的，但如果好感度能涨满的话，有没有【阴纹】其实都没差。
心里默默向系统问道：系统，这阴纹可以隐藏吗？
【系统提示：阴纹Lv2即可解锁"回收/隐藏"功能。另：阴纹只是放大宿主魅力，并不会抹除灵异的自我意
得到系统的确切答复，龙之介心中有了底，安慰道。
“这道印记只是个保险，并不会抹除你的思想和记忆，你可以放心。”
“至于去掉印记..现在肯定是不可能的。毕竟我们要建立信任还需要时间。”
“看你以后的表现吧…如果表现得好，我也不是不能考虑。”
花子长舒了一口气，带着对劫后余生的庆幸。
“呼——”
吓死我了..还以为会被抹去意识变成充气娃娃呢
等等...他说“看表现"？难道是在暗示我要做些什么吗？
地缚灵脑筋转得飞快。
是啦哪怕我现在变成了地缚灵，但灵魂本质上依旧是异性啊。
对于男性来说，最快、最直接能表示臣服和忠诚的方法..似乎只有一个..
花子微微起头，含羞带怯的眸子透过刘海，飞快地瞄了一眼龙之介。
随即，地缚灵再度把头埋得更低，脸颊滚烫。
“黑田花子不才，余..鬼生，请主人多多关照。”
虽然花子肉体死在了九年前，但作为旁观者看了这么多年的世间百态，心智早已是非常成熟的女性了。
她明白一个道理：想要活下去，想要得到自由，就必须证明自己的价值和忠诚。
花子很怕死，更怕再也见不到妹妹
所以她不想把自己生死的权利全部寄希望于龙之介的仁慈，而是自己要主动出击，建立一种牢固的、让
他舍不得杀掉自己的纽带才可以.……
想到这里，龙之介摩拳发丝的大手，忽然被一只小手轻轻握住。
花子缓缓直起腰肢，微微扬起红如霞的清秀脸蛋。
张开樱桃小嘴，缓缓凑了上去，轻轻住龙之介的一根手指。
舔甜的水声，从花子一开一合的小嘴中清晰地传来。
龙之介一时僵在当场。
虽然自己不是什么正人君子，但在精神世界里...Cos宁采臣，和女鬼做不可描述的事情...合理吗？
虽然看得见，也摸得着，但总觉得怪怪的，要不要再培养下感情呢？
“花子，你.
还没等他说完，地缚灵伸出手，擦起耳边一缕挡住视线的发丝，别到通红耳垂后面。
松开口，轻轻咬了咬龙之介宽大的指甲，然后像只讨好主人的小猫一样，用脸颊在手掌心里蹭了蹭，
地缚灵声音带上一丝引诱，与额抖。
“花子已经不是什么都不懂的小姑娘了..
“我知道只有把自已完全献给您，让您掌握我的一切，您才会真正相信我，对吗？
“主人应该从来没有体验过，这种事情吧？所以..不妨让花子来指导您一下....
伸出葱白的小手，花子轻轻推在龙之介胸膛上，并顺势压了上去。
琥珀的眼眸中，闪过一丝灼热
怎么感觉原本只是小腹处热热的，现在连全身都变得烫起来了？
好想被主人紧紧抱住..好想感受一下怀抱的感觉.…
真实触感的体验，也就只能在主人的精神世界，才能感受到！
可是.差差的事情，到底该具体怎么做呢？
花子蛋然嘴上说要“指引"龙之介，可实际上，地缚灵生前连恋爱都没谈过，也就是嘴强王者罢了。
此刻真要实战了，心里其实慌得一批，只能全靠摸索。
第201章即插即用的充电宝
感受胸膛前，一双小手正笨拙地来回在自己的校服前摩拳。
龙之介其实很想义正言辞地告诉花子：自己虽好色，但还是很有原则的。
对于身世可、没做过大恶、且拥有人格的灵异少女，他倒不至于除之而后快。
不过，观察到花子原本清澈的琥珀色眼眸中，逐渐泛起的迷离爱心图案，以及不断通过【阴纹】契约传
回脑海中、毫无保留的心声时.
花子：唔.…这就是活着的感觉吗？好真实的触感..九年了。
花子：此溜～～主人身体好壮啊..这就是男孩子嘛？
花子：身体好热...就像是有火在烧一样.….下一步该怎么做呢？是亲亲主人，还是舔舔主人呢？主人会不会
嫌弃自己…
听着地缚灵心底糟糕的台词，龙之介叹了口气，把到嘴边的拒绝咽了回去。
黑田花子是个可怜的女孩子，生前没享受过青春，死后又孤单了这么久。
而【阴纹】又是自己亲手给她烙印上的，导致她现在处于某种被自己吸引的渴求状态。
既然如此…龙之介似乎也只能迎鬼而上，帮花子解除一下恼人的困扰。
而且说实话，他也很好奇。
在纯粹的精神世界里，和一只清秀的女鬼愉悦一番，到底会是什么样的感觉？
或许会和梦里差不多？
伸出手，捏了捏花子软软的脸蛋。
手感微凉，却又透着一种正常女孩子的柔软。
只能说差别很大，至少梦里体温和气味，是可以感受到的，但在这里几乎接触不到。
视线下移。
躲在白色杯子里、大概有B杯左右的小嫩鸽，正随花子呼吸微微起伏
不知道摸起来是什么感觉
“咕咚。”
耳边传来花子猛吸口水的吞咽声。
眼中爱心似乎都要溢出，渴求神色溢于言表，仿佛自己是什么绝世珍。
等等.怎么感觉自己好像要女鬼给吃干抹净了。
说起来，阴纹对欲望的增幅效果..真的有这么大吗？
五分钟后。
望着一脸又羞又奇地跪坐在两腿间，注视早已怒发冲冠的擎天柱。
花子像个好奇宝宝在拨弄不倒翁一样，小心翼翼地来回摆弄。
最后，甚至把红彤彤的小脸贴了上去，亲昵地蹭了蹭柱身，还试图装出一副老手样子问自己。
“舒服吗？主人.
“花子动作.是不是太刺激了呢？你会不会受不了呀？”
龙之介挠了挠头，一脸无奈。
自己就不该对小楚女抱有太多期望，花川是女校，花子根本没机会汲取到什么真实的生理知识。
罢了..这种事，还是得自己已这位老司机，亲自给地缚灵学姐上一堂生动的生理卫生课。
龙之介翻身坐起，捧起花子红脸蛋，让她对着不倒翁。
然后按住后脑勺，直接把擎天柱塞入樱桃小嘴中。
娃娃脸的花子口含巨物，露出惊且茫然的表情，大眼晴巴巴。
稍许温热温度，伴随齿尖无意间的摩擦。
龙之介捏了捏花子腮帮鼓起的小脸，耐心地指引道。
“这才是正经的异性亲密方式，嘴巴不光可以用来吃饭说话，也能拿来做。”
“用力吞.就像吃冰棒一样。”
“不要用牙咬，舌头要灵动一点，不要只留在一个地方不动。”
“来回动脑袋，要有节奏..快一点..
言传身教的悉心指导下，花子总算是勉强入了门。
看着一头乌黑柔顺的短发，随小脑袋摆动而不住晃动，龙之介露出了处子可教的满意表情。
老实说，因为是灵体的缘故，口腔里的包裹感和温度其实一般般。
但花子擦起发丝、露出娃娃脸，努力**的贪吃模样，又很好地弥补了触感上的不足。
让龙之介产生了一种正在对无知的邻家女孩，做坏事的罪恶感。
只是这样...不够，不深入腹地，怎么能平息【阴纹】点燃的战火。
拍了拍婴儿肥的脸蛋，从小嘴里意犹未尽地拽出擎关柱后。
龙之介伸手楼过花子，让她侧坐在自已怀里，手指熟能生巧地一挑，瞬间解开了背后白色胸衣的搭扣。
精致小巧的白乳鸽得到释放，刚在空气中得意地颤巍两下，就被龙之介单手擒拿，两只一股脑地全部擦
在宽大掌心中。
触感软硬适中，却白得惊人，与中心粉环区别明显。
两只鸽子闹腾得很凶，但在手心中左冲右突，却怎么也钻不出指缝的掌控。
花子侧坐在一边腿上，小脑袋无力地抵在龙之介的胸膛上。
两只小手相互绞着，花子完全不敢抬头看龙之介。
羞涩只是最小因素，更重要的是自己还大言不渐地要指导主人。
就好像2级萌新要带10转的大神练级一般，让她臊得慌。
慢慢的.…一股难以忽视、类似尿意的胀感，在死后九年，头一遭从小腹深处泌涌传来。
花子眼晴一下子静得老大，像是感觉到了什么不可思议的事情。
地缚灵生怕自己漏尿，只好连忙为乳鸽求饶道。
“主、主人～~别捏了.”
我想尿尿..让我去一边上个厕所好吗？求你了.
龙之介一证。
花子是地缚灵，哪来的新陈代谢？哪来的尿？
随即然大悟..这是被自己摸了摸，就要去了。
熟知女性生理知识的龙之介，当然不可能让花子停歇。
空着的手，环在地缚灵纤细腰肢上，强硬道。
“不准去。想尿的话.….就尿在裤子里。”
说罢，弯下腰，低下头，一口咬在乳鸽粉色圆头上。
花子脸蛋红如血，却满脸差愧。
哀求声再度响起，却变了调。
“真的….要憨不住了…”
“会尿在主人身上的..“
“唔～~”
持续的轻颤从娇小驱体上传来，晶莹液体瞬间雨润了纯白色的内裤。
甚至还有不少散发微光的液体，顺光滑白皙的大腿流经龙之介，滴落在黑漆漆的地面上。
【系统提示：精+1】
龙之介在品尝乳鸽之余，分神问了下系统：让【阴纹】契约的灵异感到愉悦，可以增长我的精力值吗？
【系统提示：不能。灵异因剧烈情绪波动而泄出的魂液，会被宿主精神空间吸收，但并不会增长上限
只会起到补充消耗的作用。】
观察了一下数值，自已精力从3点回升到了4点，而花子的精神值从15降到了14。
看来【阴纹】技能附带的好处不少。
花子对自已来说，除了能够帮助除灵外，还可以算是一种另类的精力充电宝，还是可以循环利用的。
注意力再度移回到花子身上。
两只白皙胳膊已经不由自主地紧紧环住了脖子，又羞又臊的道歉。
“主人…对不起.
“我、我真的忍不住…尿出来了……
仔仔细细地品尝完乳鸽的每一寸娇嫩肌肤后，龙之介大发慈悲地放跑了它们。
看着一脸羞愧、以为自己失禁了的单纯花子，解释道。
“傻瓜。你又没喝过水。”
“刚刚只是你身体到达欢愉巅峰后的正常反应而已…是舒服的表现形式。”
不过他也很好奇，那些微光的液体是什么.灵魂按理说不可能存在水。
龙之介本着探究精神，直接脱掉花子雨润内裤。
凑到鼻尖闻了闻，没有任何味道，但却有一小段属于花子刚刚视角的记忆画面，平白出现在了大脑中。
所以在精神世界里，能够获取到比现实世界更多的信息吗？
一只小手颤抖地拉住内裤一角，花子羞涩地埋下头，微微用力夺回这条记录了自己失态证据的遗物，轻
“主人～～别闻那个，好丢人…
第202章可御可纯
内裤揉成一团，地缚灵将它抛到叠好的衣物旁。
回头时，余光就看见龙之介深邃且充满探究欲的目光，正在打量自己用来嘘嘘的地方。
花子下意识地想要用手捂住，但小腹越烧越旺的无名之火，却让她本能地明白。
这里，或许就是解决一切燥热的关键地方。
讨好的想法、叠加【阴纹】带来的欲望，让地缚灵不由自主地缓缓分开大腿，将羞耻位置，毫无保留地
展现给了主人。
原本白皙躯体，渐渐染上了一层诱人粉色。
一双水注注的大眼睛，偷偷打量臀部那里，随时准备进攻的擎关柱
所以欢愉...就是用主人的不倒翁，填补自己的不足吗？会是什么感觉呢？
好学的龙之介凝视地缚灵的粉色深渊。
荷花般的粉嫩花瓣上，还沾着几滴现实中绝不会存在的彩色液体，晶莹剔透。
本着求知与实践精神，龙之介觉得必须要亲身体验一下，深渊壁穴上的灵魂之水对促进阴阳调和是否有
抱起花子、面对面地让她跨坐在自己腿上。
两只穿黑色小皮鞋和白色短袜的小脚，分落在两侧。
捧起花子清秀的娃娃脸，直视游移不定、羞涩躲闪的琥珀色眼眸，龙之介调戏道。
“看着我.对。”
这是你没法从女校里学到的知识。”
“现在，我会一对一地，在生理课上，把所有知识都全部教给你。”
“还不快说一一谢谢老师？”
羞涩至极的花子，双手无力地揽在龙之介脖子上，翻了个可爱的白眼。
哑一一，人家比主人大了九岁呢…羞羞羞。”
虽然嘴上这么说，但花子在犹豫片刻后，还是羞红了脸，乖乘巧道。
对不起.谢谢主人老师的教导。”
“以后.….我会好好侍奉主人的…
“那个..花子是第一次，未来还请您多教教我..花子会很听话、很听话的..
凝视深渊的龙之介去而复返，手持擎关柱，对准深渊入口，瞬间杀入。
“噗滋一”
从未被人造访过的深渊，被擎关柱塞的满满当当。
没有现实中欢愉时...明显的紧涩阻碍感、也没有太多雨润滑腻的物理感觉。
但却是龙之介有史以来的一次最特殊的体验，他有些明悟，为什么灵魂交融才是伴侣的终极理想。
因为进入瞬间，花子内心深处的全部悸动、羞涩、快乐、甚至是每一分情绪..都通过连接的地方，毫无保
留地传递给自己。
就好像花子的灵魂，被捧在自己手心中，向自己传达她的全部美好。
龙之介呆了好一会儿，才从灵魂出窍般的愉悦中缓过神来，伸手刮了刮花子小琼鼻。
“你个小涩女.…想的好多。就这么想要我欺负你吗？”
“居然还想每天在梦里..
从目光呆滞的余韵中回过神来，花子伸出舌头舔了舔嘴角口水。
眼中泛起的爱心图案缓缓褪去，留下了羞涩与清醒，还有某种特殊依恋。
“我身体好热.只有触碰到主人，才会觉得稍微舒服一点。”
“对了.….刚刚我好像从主人那里，也感受到了您的情绪。”
那个….您其实不用可怜我的.…
地缚灵露出了一个让人心疼的笑容，轻声道。
花子是个坏孩子，把家里弄得一团糟。”
龙之介叹了口气，用力把花子楼在怀中，安抚道。
“不怪你。”
花子摇摇头，头抵在龙之介胸膛上，听着有力的心跳声，喃喃自语道。
“主人，对不起，打扰您的兴致了.…”
“如果您真的可怜花子的话.…就请您以后，稍微帮我照顾一下小光吧。”
“我能感受到您的温柔和善良.…一开始还怀疑您是个坏人，也怀疑您会消灭我，真的对不起。”
【黑田花子·地缚灵，触底到宿主真实情绪，好感度+25，当前好感80
小脑袋缓缓滑过胸膛，微微扬起脸，露出一抹舒心笑容。
“主人….我会补偿您的
花子话音刚落，原本稚嫩的娃娃脸，竟然慢慢变得饱满成熟起来，五官线条拉长，褪去了青涩，变成了
一副二十七八岁的成熟御姐模样。
不仅如此，就连原本稍显青涩的身材，也像是吹气球一样鼓胀了起来。
特别是胸前的乳鸽，瞬间膨胀了一圈，变得不再逊色于环奈和麻衣。
成熟、清脆的御姐声音，从花子变得更加丰润诱人的红唇中溢出。
“呐一一，主人。喜欢花子能调整自己年龄样貌的小把戏吗？”
“现在这种成熟的大姐姐风格...才是主人您内心深处真正喜欢的类型吧？”
染上一层粉色指甲油的修长手指，轻抚在腹部，花子妩媚道。
“它告诉我了好多东西，花子不再对主人..您一无所知了.
龙之介的手覆上长了一大号、堪堪能一手把控的柔软胸脯。
在惊喜之余，仍不忘提出合理质疑。
“模样变成熟我能理解.可胸，在高三后，还能有成长空间吗？”
两只白皙小手，缓缓移到龙之介的后脑，属于成熟女性的柔弱与体重，慢慢压了过来。
软嫩红唇轻轻嘟起，堵住龙之介的嘴巴和疑惑。
虽然外表变成了御姐，但花子依然是生瓜蛋子，需要老司机来带路。
舌头探进地缚灵的嘴中，勾起那条不知如何回应的小舌。
不知道为何花子口腔中的体温，似乎真的比刚才高了一点点
喜悦、羞涩、还有一丝丝想要讨好自已的卑微情绪，通过连接处一点点地传达过来。
分，花子小手盖在龙之介握住心房的大手手背上，明知故问道。
“这样子.….主人不喜欢吗？”
虽然知道花子是为了取悦自己，才故意让数值膨胀的。
但不得不说，手感，没得说。
正所谓大就是好！哪怕是填充的数值，只要够大，那就是正义！
龙之介用力揉搓软肉，又坏心眼地楸起两点核心，看着它们在指尖撒花、跳跃。
很诚实地回答道。
“喜欢，咳咳….你的想象力还可以再丰富一点。”
如果花子外形可以随心所欲地切换的话...自己岂不是能在花子身上，享受到多种完全不同的快乐模样？
灵魂交融在一起，花子自然也能时刻感知到龙之介的想法。
了那双变得妩媚动人的桃花眼，勾引道。
“那.主人想看看花子十二三岁、还在上初中时候的样子吗？”
那是花子最可爱的时候哦.
咽了下口水，龙之介决定从大到小，一一尝遍！
不是我不相信你可爱，我只是想见识见识。
咳咳..先保持这个样子，慢慢来.
后退了一点，然后猛猛地杀入温暖腹地。
花子清亮的眸子中，再度浮起了粉红色的爱心图案。
“啊～~”
“这就是欢合的快乐吗？好厉害...要坏掉了.
“请把花子弄得乱七八糟的吧.…主人～～”
擎天柱开始在精神世界里来回驰骋，不知疲倦。
龙之介一手抓起花子一只依然穿黑色小皮鞋的脚踝，架在肩膀上，加速运动。
不得不说，不脱鞋袜的状态，似乎比全脱还要更加有风味一点，就像奶油蛋糕点缀的草莓一样。
耻部相迎的啪啪声，混合地缚灵止不住的愉悦，回荡在精神世界中，久久不散.
面对面坐着的娇小女孩，精神显得有些萎靡不振，胸脯更是只有小小的两颗粉色。
脸蛋青涩稚嫩、却文浮现出初中生所没有的妩媚模样。
“主人～～花子真的好累呀.
“好像没法正常思考了，脑袋里全是主人。”
过了好一会儿，纤细手指，轻轻抚摸自已平坦白皙的小腹，白皙肌肤从内部被撑起了一个明显的柱状痕
花子还特意伸手戳了戳被撑起的部位，眼中爱心缓缓褪去，露出了一抹满足笑容。
这是主人到过的痕迹哦都到肚脐附近了呢。”
花子虽然只上过学校里的生理课.但我也知道，主人的长度太超标了。”
“幸好花子现在是鬼魂呢…如果是活人的话，肯定要被主人给捕死了。”
龙之介拉过变成初中生模样的花子，双唇合在一起。
轻抚娇嫩、已经渗出一层薄汗的背部。
“差不多了，我也该回现实世界了。”
两人在精神世界中大战了足足五回合，龙之介看了一眼面板，精力值补充到了9点，接近满值。
可没记错的话，自己精力值在双位数的时候，就能固定每小时恢复一点。
所以精神世界的时间流速，是远慢于现实时间的吗？
让他注意到的另一点是，随互动深入，花子原本冰冷的娇驱躯，似乎逐渐有了一丝真实温度。
而且在空荡荡的精神空间中，也逐渐浮现出了一股若有若无的香气。
很淡，不注意的话几乎闻不到。
龙之介问过系统，给的提示是：精神空间的真实度，会随精力值而受到影响。
精越高，这里就越贴近现实。
不过躲在精神世界终究不是个事，现实里自己身体一直处于昏迷状态，说不定会让外面关心自己的人担
与系统沟通了解了精神世界的进出机制后，龙之介将食髓知味的花子送回寄宿物的御守之中，让她好好
自已也顺看一道凭空出现的漩涡，回归到了现实世界的身体里。
第203章挤在一张病床上
入眼是陌生的白色关花板，胸口搭着蓝白条纹被子，一股消毒水味漂浮在空气中，刺激着鼻腔。
还以为只是稍微睡了一小会儿，没想到已经躺在医院了吗？
指尖传来一阵微凉而细腻的触感。
视线缓缓下移，只见左手，正被一双白皙的柔美紧紧捧在脸边。
挂着两行泪痕的绝美脸蛋映入眼帘，一姬眼角泛红，显然是在无声泣。
似乎是心有灵犀，赤红色的美眸微微颤动，抬起头，正好和龙之介刚刚静开的目光撞在了一起。
女子先是一楞，随即连忙慌乱地用手背擦了擦腮边泪珠，露出欣喜笑容。
“刷"地一下从陪护椅上弹起，凑到跟前，声音略微沙哑的关切道
“臭弟弟.你可算是醒了！”
“怎么样？头晕吗？有没有哪里感觉不舒服的？”
龙之介撑着手臂，从病床上快速坐起，空着的手摸了摸额头上一圈纱布。
递给一姬一个安心眼神，原本被捧着的手反过来，抚上姐姐头顶，一脸轻松地笑道。
“放心吧，感觉好得很。再说….我可不是普通人。”
警了一眼窗外漆黑夜色，顺手摸了摸指尖的发丝，玩笑道。
“倒是一姬姐.…都多大的人了，怎么还像小女孩一样哭鼻子？”
“一点小伤而已，根本没事。”
“没事个头！”
一姬一把婷下正在自己发丝间摩的大手，张并嘴，银牙恶狼狠地咬在虎口上。
直到龙之介夸张地叫痛求饶后，她才松开嘴，留下两排整齐的小牙印。
伸出葱白食指，没好气地戳了戳龙之介结实的胸膛。
“什么叫根本没事.…你知不知道姐姐听到消息的时候，都要吓死了。”
“要是真有个三长两短..你让姐姐怎么办？”
说完后，一姬再也忽不住心里后怕的情绪，直接扑了上来。
双臂紧紧楼住龙之介的脖子，软软胸脯紧紧贴在手臂上，仿佛想要将自己融入他身体一般
龙之介轻轻摸了摸一姬的后背，安抚姐姐的情绪。
待怀中一姬的情绪逐渐平稳，才和她分享了一下今晚在体育馆与雪之下的经历。
略去精神空间里的旖施，并信誓旦旦地保证自己下次肯定注意安全，绝不强。
叹了口气，和不省心的弟弟生活了这么多年，一姬太了解龙之介的性格了。
就算自己劝他自私一点、少管闲事，他也只会是口头答应，转头依然我行我素。
但作为姐姐和未来妻子，她还是忍不住啰嗪道。
我不是不让帮助别人…但下次再遇到这种危险的事情，能不能先和我们商量一下？”
“最起码..也要在群里发个消息，让我们有个心理准备，知道不？
揽着一姬盈盈一握的细腰，龙之介点点头。
手臂微微用力，让一姬侧过身，舒服地靠在自己肩膀上，享受姐姐身上独有的幽兰芬芳
枕在肩头的姐姐，情绪稳定了不少，继续道。
“对了...彩子收到校务通知后也赶到医院来看你了。不过因为时间太晚，我就让她先带着雪之下回去了。”
“顺便帮你请了一上午的病假，明早不用急着去学校，多休息会儿。”
一姬顿了顿，语气变得有些微妙。
椿原米拉、樱岛环奈...那两个女人，也才刚刚离开没多久..
女子暗暗回忆了一下，自己安排两个少妇回家，她们眼中流露出的依依不舍之情。
本来一姬还以为，弟弟后宫的对手也就是麻衣一个。
其余小丫头片子，无论长相还是智慧，离赶上自己还差得远。
却没想到...今晚这一见，才发现自己差点被两个极品少妇给偷家了！
个顶个的胸肥屁股大、又会疼人的样子..难怪臭弟弟最近乐不思蜀，回家次数都变少了。
醋意微微涌起，小手伸到龙之介腰间软肉上，狠狠掐了一下。
一姬娇哼一声，语气酸溜溜的。
"哼一一才多久呀.你这坏弟弟就找了一堆女人回来...也不担心她们有什么坏心思。”
托起一姬有些吃味的绝美脸蛋，龙之介挑了挑眉，自信笑道。
“放心吧，我的眼光你还信不过？”
“都和姐姐你一样，人美心善不会有太坏的心思。”
而且就算有坏心思，顶多也就是想让自已多留宿几晚、多敷点面膜、榨榨精华而已。
这种坏心思，对现在的龙之介来说，就是多多益善。
就在龙之介暗暗腹的时候，一姬调整了一下姿势，微微咪起赤瞳，
“我这不是担心你嘛.
“所以..姐姐稍微帮你试探了一下她们两个.
龙之介眼皮一跳。
一姬对自己好得没话说，甚至可以说毫无底线。
可一旦面对其他女孩子，那可是相当腹黑的。
龙之介不动声色地问道。
“你怎么试探的？没做什么过分的事情吧？”
一姬扭过头，香香软软的手指，点在龙之介心口位置，缓缓画着圈圈，漫不经心地说道。
“你放心好了，我说过依着你，就肯定说到做到，不会让你难做的..
“我只是...稍微问了一下椿原..问她想不想把名下的那栋别墅，直接过户到你的名下。”
这叫稍微试探？
那可是一栋位于富人区的独栋别墅，起码价值好几亿月！
虽说那片区域闹过鬼，是自己解决的。
可一上来就张嘴管人家要几亿房产，这也太不对劲了.
龙之介当场就想让姐姐以后不要做这种试探，哪怕她是为了自己，这个问法也未免有点过了。
姐，你这也太.
葱白手指按在唇上，一姬比了个声手势，不让他打断，继续道。
“嘘——”
“我说你呀..想让我们大家都凑到一起住，满足你.
“可如果房子都不是你的，以后我们岂不是会天然地低椿原家一头？”
再说.方一以后她对你的感情淡了，把我们都摔出来怎么办？姐姐我可受不了那种气。
一姬话锋一转，嘴角勾起一抹认同浅笑，
“她倒是答应得挺爽快的，连犹豫都没犹豫一下。只是..椿原还挺聪明的，竟然借着赠与税过高'的理由，
说要跟你去登记结婚，这样就是夫妻共同财产，还能省下一大笔税。
龙之介无言以对，只能说家里个个不是省油的灯。
一姬又从制服口袋中，掏出一张银行卡，塞到了龙之介手中
还有麻衣妈妈，樱岛..真不知道你是怎么把她搞到手的，明明看起来是个知性保守的女人………
“呐一一，这是她临走前给我的，说是工资卡，密码是麻衣生日反过来。”
见龙之介一脸无奈想要说些什么，一姬按住他的手，补充道，
“这可不是我试探的哦，是她主动给你的。”
说是想赞助你，为麻衣打好家庭主妇的基础...但我观察她看你的那个眼神，喷喷..里面藏着的爱意，比看
女婿深多了，指定是背着女儿没少偷吃吧？
“不过这样的话我倒是很放心了。至少她们两个对你的感情，看起来都是真心的。”
来拉和环奈的反应，其实都在龙之介的预料之中。
只是….最难消受美人恩，米拉那边的别墅，大家搬进去一起住就好了，根本不用担心会有被赶出来的一天，
改不改名他其实不是很在乎；
至于环奈塞给自己的这张卡，龙之介心中暗暗决定，后面还是找机会还给她比较好，或者用其他方式补
他是真害怕自己已一不小心问系统一个高级点的灵异问题，就把环奈的钱给败光了。
要知道樱岛家住的高级公寓每个月都要还房贷，环奈、麻衣虽然演艺工资不低，但开销也大。
再加上每次自己过去，她都会变着法地买贵重食材取悦自己的胃。
据龙之介了解，楼岛家每月的结余井不充沛，和来拉小富婆完全不能比。
况且如今有了花子这个可以驱使的灵异...是否可以用她的能力，赚一些不义之财呢？
比如去不法分子的赌场或者是从蛀虫身上，用幻视能力黑吃黑。
到时候，自己就可以让妻子们选择想要过的生活，然后夜夜笙歌，开开银啪，岂不快哉？
就在龙之介暗暗深思赚钱大计的时候，一只小手在他眼前晃了晃。
放大的俏脸凑了过来，眼。
“怎么？是被她们的真心给感动到了吗？”
“其实….姐姐可以为你付出的..比她们更多哦
望着眼前勾人的小妖精，右手微微用力，对准诱人红唇，狠狠地吻了上去。
小香舌立刻在嘴里组织起了热烈反击，与龙之介的舌头纠缠在口腔中的每一处角落。
饶是如此，香甜津液依旧在被龙之介掠夺，坚持片刻后，香舌投降，予取予求，毫无保留。
十分钟，两唇分开，拉出一道银丝。
龙之介捏了捏一姬的脸蛋，温柔道。
以后….不要做得罪人的事情了，知道吗？”
“你要相信我。”
女子呼吸有些喘，白皙脸蛋粉扑扑的，微微点点头。
目光在一姬揉皱的衬衫和紧致蓝色包臀裙上停留了片刻，龙之介突然想倾囊相授一下。
伸手捏了捏姐姐软软的臀肉，忍不住提议道。
姐...要不我们现在办出院手续，回家吧？
小手按在起伏胸脯上，一姬平复了一下呼吸。
看了看手机，又看了看龙之介额头上包扎的纱布。
顺弟弟火热自光，女子当然知道龙之介现在想要干什么。
可时间已经来到晚上十二点了，再加上龙之介刚刚昏迷醒来，虽然本人说没事，但作为姐姐，一姬觉得
还是要听医生的话，留院观察一宿比较稳妥。
于是，找了个合理借口反驳道。
“单人病房的床位费可不比外面的酒店低，钱都交了，不住一晚再回去很亏的。”
龙之介扫视了一下这间除了医疗器械外显得空荡荡的病房，又看了眼墙边靠着的病陪护椅，鳍道。
可这样的话..病房没地方睡觉了啊。”
嘴角勾起一抹妩媚笑容，一姬站起身，伸出手，按了按龙之介躺着的病床。
伸出粉舌了舔唇瓣，充满暗示意味地笑道。
“谁说没有地方睡的
“这里..不就是吗？”
病床蛮小的，两个人挤一挤也能睡下。
可如果真的一起睡..干柴烈火的，龙之介自负是绝对不可能把持得住的。
而这里又是随时会有护士进来查房的医院病房，要是被发现.
不过，注意到一姬姐仿佛能滴出水来的眼晴，龙之介觉得偶尔一次，应该没什么。
既然姐姐想要体验一下刺激的感觉.自己作为她的老公，可不能扫兴。
“..也行。那我们.动作小点。”
踩着高跟鞋清脆节奏声，“嗒、嗒、嗒一一”一姬走到门口。
“啪"地一声关掉了房间的大灯。
美目打量了一下门外空荡荡、静悄悄的走廊，然后将门关上。
房间并没有完全陷入黑暗，走廊明亮的光线透过门上的观察窗酒洒进来，依旧可以让屋子里的两人看到隐
隐的轮廓。
一姬将高跟鞋从脚丫上踢掉，没穿丝袜的美腿并在一起，摸黑爬上了病床。
被子掀开又盖上。
大手一伸，龙之介揽住钻到怀里的温热软香娇躯。
在隐隐绰绰的光线下，可以看到姐姐绝美脸上泛着动人巢红，和一双勾人的明亮眼眸。
耳边吐气如兰，声音滚烫。
“小声点哦，坏老公～～~”
“要是被发现的话，我可是会躲起来的。”
第204章病房有善口技者
拥挤的被窝内，充斥的全是一姬浓郁而迷人的茉莉花体香。
带微微凉意的小脚，顽皮地勾起校服裤脚，姐姐的玉足顺小腿肚来回摩拳。
平日里的一姬，总是习惯地穿丝袜，毕竟丝袜兼具修身，也好搭配职业装。
只不过白丝是龙之介喜欢的，所以她才会特地穿白袜。
而现在又不是夏天，丝袜更是有着不可或缺的保暖作用，毕竟高跟鞋并不御寒，可是现在姐姐小脚却是
是因为听到自已昏迷的消息后，从家里赶得太急，连丝袜都来不及穿就赶过来了吗？
心里暗暗思索，然后伸出手掌，温柔地托起一姬的小脑袋，将红唇凑到自己嘴边，决定再次细细品尝一
番姐姐香舌与津液交织出的美好滋味。
与此同时，左手也开始顺包裹姐姐曼妙娇躯的衬衫下摆，缓缓向上攀登。
在口舌纠缠、发出"吧唧吧唧"水渍声中，手指灵活地摸索着，一颗、两颗…从下往上，耐心地解开职业衬
衫的扣子。
不需要完全解开，只需要打开高位区域的三四颗扣子，让奶制品乖乖地落在手中即可。
一解，一探，一撩。
温热软糯的雪腻便已轻松地摊在学心，浓缩在果脯上的一点精华，受到关照，早已骄傲地竖起，开始正
指尖微微一戳。
正在口腔中缠斗的一姬，瞬间浑身一软，落入了下风，发出含糊不清的娇啼。
这是奶制品的开关，也是大多数女孩子欲望的开关。
“呜～~”
不知何去何从的小手，终于反应过来，应该如何弥补战场上先失一军的损失，鑫鑫欲动地潜伏过来，准
备一举扭转局势。
但小手并未急着解开校裤皮带，而是摸索到拉链处，伴随“滋啦一声轻响，缓缓拉下。
在来回安抚了一番早已蓄势待发的枪身后，捻起四角裤腰部，将炙热之枪缓缓释放了出来。
拇指和食指擦成一个圈圈，套在枪身上，温柔地来回摩擦。
唇分，银丝在空中拉断。
龙之介顺着拉起的银色丝线，再次毫不客气地凑了上去，意犹未尽地舔了舔姐姐红肿薄唇。
闭上眼晴的一姬，绝美脸蛋上，染上了一层醉人红润，即便是在昏暗光线下，依旧隐隐可见，美得惊心
附在姐姐耳边，龙之介伸出舌尖，恶作剧般地舔了舔近在熙尺的香香耳廓。
正在枪身上摆弄的小手，动作微微一顿，一姬忍不住轻吟出声，缩了缩脖子。
一双情动后水雾蒙蒙的赤色眼眸缓缓静开，里面透着几分迷离与渴望，
坏心眼地凑上去，龙之介在漂亮的眼晴上落下细碎的吻，逼得一姬不得不再次闭上眼睛。
顺势舔了一下一姬长长的睫毛，坏笑看调戏道。
“今天上午在办公室里，不是已经把你喂得饱饱的了吗？
“晚上要不要少点次数？”
一姬晓眼，正想开口反驳，龙之介放大的脸又凑了过来，再次吻在了她的睫毛上。
连忙闭上眼睛，女子轻咬红肿唇瓣，娇嗔道。
“坏人～～”
“弄得人家眼睛都静不开..讨厌死了…
顿了顿，一姬将眼晴微微咪起一道缝，流露出妩媚与爱意。
“一次也不能少.…
“身为妻子..哪怕不能完全让你释放精力，也要尽一份力才行。”
龙之介伸手戳了戳奶制品的招牌点心，引得怀中娇驱微微轻颤。
“咯岐——”
单薄的病床，发出一声轻响。
龙之介拍了拍姐姐屁股，挑挑眉道。
“毕竟是医院的床，不一定经得起我们折腾。”
“待会儿你在上面扭腰的时候..动作轻点。”
一姬红着脸，没好气地白了龙之介一眼，轻声嗔道。
“哼一一，还说我呢.
“哪次不是你弄得最凶…上午人家都求饶了，你还干.弄得我一上午脑袋晕乎乎的，都没有力气好好工作。”
小手从枪身上滑落，移到下方两颗沉甸甸的魔丸上，轻轻摩挛，似乎在把玩着什么珍宝。
一姬忽然想起了什么，嘴角勾起一抹玩味笑意。
说起来...你这身花喉川的男式校服，可是姐姐我亲自参与设计的哦。”
“你看...裤子拉链设计得这么长..可不止是单纯为了方便你撤尿用的哦..更可以方便你随时随地做些坏事。”
“老实交代..有没有从这里掏出来...欺负过其他的女孩子呢？比如说麻衣呀、由奈呀.
龙之介掀开被子一角，熟练地解开一姬胸衣背扣，两颗奶制品刚解脱束缚，就被握在手中恣意拿捏。
一边享受手感，一边分神顺嘴答道。
“我一般都是直接解开皮带，直捣腹地。”
“话说回来..设计这么大的开口，你起初想的肯定是方便你自己吧？”
弟弟说得确实没错。
当初设计这套独一无二的男式校服时，一姬确实在里面夹带了很多私货和小心思。
特别是档部位置，拉链几乎长得有些过分。
毕竟.花川是自己地盘，弟弟作为血气方刚的少年，孤身一人处于女儿国中，周围全是莺莺燕燕。
最终肯定会压抑不住躁动的荷尔蒙，跑来找自己解决。
然后..在校董办公室里，只要拉链一拉...两人就可以过上没羞没臊、日日一姬的夫妻生活了。
为了让弟弟始终保持新鲜感，一姬甚至还静一只眼闭一只眼，默许了其他几个姐妹的小动作。
毕竟家里有四个女孩子的需求要排队满足，想必弟弟也就没有多余精力去外面沾花惹草了。
只是没想到.弟弟后面有了外挂，魅力超出了掌控，精力更是好得像个怪物.．
现在嘛，一姬已经躺平了，只要其他女孩子不伤害弟弟，而他又乐于助人为乐，自己倒也乐于有人能帮
着分担一点炮火。
灵动美转了转，一姬伸出粉嫩舌尖，舔了舔水润嘴唇。
"哼一一，不许接姐姐的底。”
正好有机会，今关姐姐就给你生动地讲解一下这条校裤，除了上厕则所之外的.…其他正确用法吧。”
你可要认真听好哦
说完，一姬微微撑起双臂，拍掉仍在自己胸脯上流连忘返的禄山之爪。
调整姿势，跨坐在弟弟腿边，然后慢慢地弯下腰。
张开红唇，一口咬在枪头上。
龙之介舒服地咪起了眼晴，顺手再次抚摸姐姐柔顺的发丝，享受一姬的服侍。
借走廊透进来的淡淡光线，仔细地观看姐姐灵活的小香舌，像是在舔美味的冰棒一样，绕着根部一圈
圈地打转，发出“溜、嘶溜“的口水声。
不过，随樱桃小嘴猛地一张，贪婪地吞没大半根枪身，开始上下起伏、来回吞咽时。
垂落的发丝挡住了视线，让龙之介觉得有些不够尽兴。
抚摸头发的大手，贴心地撩起一缕碍事的白色发丝，别到一姬耳后，让自己得以清晰地看见姐姐努力的
吞**吐的含糊声音，断断续续地从一姬的口中溢出。
“.没洗澡嗯.
“咸咸的...嘶.味道好浓.
“唔...坏老公...呼唔...你就这么喜欢..嘶...看着人家...给你咬吗？
龙之介没有作答，稍微强硬地扣住了一姬的后脑勺。
腰部稍微用力挺了一下，向喉咙更进一步。
“鸣鸣～~”
看着姐姐漂亮的脸蛋，此刻因为被欺负而流露出的委屈表情，心中的成就感简直瞬间拉满。
龙之介忍不住坏坏地答道。
“从你的办公室离开后，我今天还没来得及清洗过呢。说起来..它现在之所以会有这么浓郁的味道，里面
可还有你小学的功劳。”
“好好清理干净.乖乘老婆。作为奖励，我一会儿让你的胃补充点高蛋白的营养。再把另一张小嘴，喂得满
一姬上下点着头，也不知道是在回应他的话，还是在专注于嘴里的工作。
“嗯～～嘶…咕啾……
精中有善口技者，唯一姬是也。
就在龙之介享受一姬吞云吐雾之际一
“砰砰一一！！”
门外，突然传来了一阵突元的敲门声。
第205章医院内...要注意节制
还没等龙之介做出任何回复，紧接着便是门把手被转动的声音。
“咔哒。“
突如其来的护士查房，瞬间打破房间内旖旅无比的氛围
“您好，风间先生。例行查房，检查一下身体状况。”
龙之介心头猛地一惊。
低下头，看了一眼正含根默默、同样瞪大了眼晴的一姬。
又扫了一眼一姬衣衫不整、扣子大开、胸衣滑落的凌乱模样。
大脑在一秒钟内做出了快速判断：现在姐姐这副样子，要想穿好衣服再下床整理，时间上绝对来不及！
于是大手一挥，抓起蓝白条纹的被子一角，猛地向上一拉。
“呼——”
被子落下，将正趴在自己膀间的一姬整个罩了进去，严严实实地挡住了她的身形。
随后双腿弯曲，在被子内部支起一片空间，给姐姐遮掩
终于，在护士打开灯前一秒。
龙之介双手装模作样地枕在后脑勺上，摆出了一副正在闭目养神的悠闲姿态。
房间里的日光灯被护士打开，白光瞬间洒满全屋。
一位身穿洁白护士服、裙摆下露出一双白色丝袜美腿的年轻小护士走了进来。
一手托工作簿，一手拿红外线测温仪，踩着白色的软底护士鞋，径直来到龙之介病床前。
面带职业微笑，似乎并没有第一时间发现龙之介奇怪的睡姿有何不妥。
只是指了指那扇并未关严的门，温声提醒道。
“我是今晚的值班护士。”
“会定时给患者测量体温，观察情况。为了方便我们巡视，可以的话..还请您尽量不要关掉壁灯，也不要
反锁房门哦
吩完注意事项，这位白衣小护士才抬起头，正式打量起病床上的患者。
这一看，整个人都楞住了。
眼瞳定格了足足十秒钟。
下一秒，脸色""地一下红了。
嘴角不由自主地勾起一抹羞涩且惊喜的笑容，目光连忙慌乱地移到了旁边墙壁上，不敢直视
天呐….好、好帅呀！
这也太师了吧？该不会是什么我不知道的新普男明星或者偶像吧？
不知道能不能要个联系方式.哎呀不好！我在想什么呢！我是来工作的！
用力摇了摇头，小护士终于从刚刚那种花痴的状态中找回了一点职业素养。
清了清噪子，掩饰尴尬。
“咳咳，那个..麻烦您配合一下，我给您测量一**温。”
【天童美亚被宿主颜值所俘获，好感度+40，当前好感40】
耳边不出意外地传来了极高的初始好感度提示音。
对此，龙之介早已习以为常，并不觉得有什么惊。
淡定地点点头，表示配合。
“好的，麻烦你了。”
然而让他万万没想到的是，自己在给姐姐打掩护。
躲在被窝里的一姬，此刻非但没有因为有人进来而停止动作，反而比之前更加卖力、更加深入**。
一姬姐是真的胆子大，一会儿可得让她知道自己忍耐的有多辛苦。
但在表面上，龙之介却不得不凭借强大意志力，维持不动声色的表情，甚至还要微笑地应付小护士拿测
温仪伸过来的手。
“滴——”
在耳蜗和额头上分别照了照。
面前的护士在工作本上快速地记录了一下数据。
随后，她并没有像往常一样转身离开。
而是将测温仪和工作表背在身后，眼睛看向墙壁上挂起的患者名牌，又偷偷瞄了一眼龙之介。
咬了咬下唇，鼓起勇气，轻声问道
那个.风间先生..
请问..您是明星吗？或者模特？”
龙之介微不可查地瞄了一眼双腿支起的被子上方，那里有露馅的风险，因为在微微抖动。
强忍着舒服感，尴尬又不失礼貌地笑着摇摇头。
“抱歉，让你失望了，我不是.….我只是个普通的高中生。
护士点点头，有些遗憾地叹了口气。
“喉…真可惜呢。”
您的条件这么好.要是您有出道作品的话，我一定会全力支持一下的。”
“那个..抱歉，这么晚了，打扰到您休息了吧？”
本着礼貌的原则，龙之介故作没事地说道。
“没有没有..你毕竟是因为工作的缘故嘛，辛苦了。”
“要是没别的事你也去早点休息吧。”
本以为自己暗示得够明显了一一“你可以走了”。
出乎意料的是，叫天童美亚的小护士，竟然像是松了一口气，听不懂潜台词一样。
拿测温仪的手轻轻在自己丰满胸脯上拍了拍。
呼一一，不辛苦不辛苦..”
环视了一圈空荡荡的病房，小护士似乎想要寻找一些话题。
“唔.这么晚了，您一个人在这里吗？”
“没有家属来陪床照顾您吗？”
有的有的...陪我的家属，此刻正在被窝里专心致志地帮我榨汁呢...实在是没脸见人啊
还有..这妹子怎么还不走啊？知不知道影响我们夫妻生活了.
无奈之下。
龙之介只能一边分出精力去对抗姐姐销魂蚀骨的疏吸，一边还要装作若无其事的样子，陪这个明显想要
擦自己的护士聊天。
“因为天色太晚了，我就让她们先回去了。毕竟只是留观，没什么大事。”
听到这话，小护士的眼晴瞬间一亮。
竟然直接把测温仪和工作本放在床头柜上，然后非常自来熟地拉过之前一姬坐过的那把椅子，坐在病床
面对龙之介充满疑惑的目光。
小护士脸蛋微微一红，找了个整脚无比的借口。
"那个..我看您好像还没睡着。”
“我陪您聊会儿天吧？缓解一下住院的紧张情绪。”
“毕竟..让患者在医院过得舒心、不感到孤单，也是我们护士的本职工作嘛！呵呵.”
龙之介很想严肃地告诉她：你的本职工作难道不是定时查房吗？而且你现在严重影响我和我老婆的工作
几个亿的大单子要是被你误了，那可是非常痛苦的。
只是伸手不打笑脸人，尤其是面对热情过头的美女护士，龙之介也只能硬着头皮，虚与委蛇地尬聊起来。
就在上面两人聊得火热的同时，躲在被子的一姬，似乎是对擦龙之介的护士感到不满。
竟然开始加速频率，空闲的小手也开始在魔丸上摩挚。
上下夹击、内外斗嘴的折磨，让龙之介痛并快乐着。
直到十分钟后，龙之介才然大悟，小护士打的是什么算盘。
“出院后如果身体有什么不舒服，或者需要复诊咨询，可以直接找我哦。”
说着，又问了龙之介的line联系方式。
“….呐，我给您发了一条好友申请，您记得通过一下哦。”
“以后有什么健康问题，随时都可以问我，千方别客气唔一一，我平时也有很多时间。”
“好了….我还有其他病房要查，就不耽误您的宝贵时间了。”
听到这句话，龙之介如蒙大赦，刚想松口气，点点头表示同意。
一直埋头**的一姬，似乎是听到了护士要走，决定给弟弟来个小小惩罚。
灵活的小香舌，突然毫无征兆地对顶端眼位，用力地顶了一下，然后狠狠一吸！
龙之介瞳孔骤缩，枪身瞬间过载！
积累已久的快感如火山爆发般喷涌而出。
滚烫的蛋白质洪流，瞬间不受控制地喷进姐姐温暖湿润的口腔之中，
被子里，传来了一声极力压抑的、被呛到的轻微咳嗽声，紧接着是一连串细微吞咽声。
“咳咳.…咕嘟一一咕嘟一—”
原本已经站起身、准备离开的小护士，脚步猛地顿住了。
显然也敏锐地察觉到了龙之介被子里传来的女声以及奇怪的吞咽声。
原本花痴的状态瞬间褪去，取而代之的是一种惊和范然。
视线下移，借着灯光，小护士终于发现了一直被她忽略的盲点，在病床的床底下，散落着一双精致的白
色高跟鞋。
而在风间先生被子上，似乎还有轻微抖动。
小护士的脸颊瞬间红透了，咬了咬嘴唇，眼神慌乱地四处乱飘，再也不敢看龙之介一眼。
连忙一把抓起桌上的测温仪和文件，转身逃出房间。
又在门边停下了脚步，扭过头红着脸，羞耻地提醒道。
风间先生..住院期间，还请您注意身体，不要做奇怪的事情..”
“要注意.节制。”
说罢，小护士脚步匆匆地逃出房间，顺手关上了门。
只留下龙之介一个人，在恢复寂静的病房中，风中凌乱。
“华啦--”
被子被一把掀开，满脸巢红、嘴角还挂一丝晶莹残渍的一姬，从被窝里钻了出来。
坐在龙之介身上，伸出小手，在自己发烫的脸颊边扇了扇风，长长地吐出一口热气。
"呼一一，闷死我了。”
“这女人...可算是走了，废话真多。”
龙之介哭笑不得地坐起身，把一姬抱进怀里。
摸了摸她的后脑勺，发现一头秀发大半都已经被汗水浸湿了。
伸手刮了下挺翘的穹鼻，耸肩，无奈道。
嫌心你还一直在里面乱动？
“这下好了吧..被人当场抓包发现了，可怜我的名声..…
一姬俏皮地吐了下有些泛白的小香舌，眼神妩媚流转，不在意地笑道。
“是不是担心刚刚那个女孩子，被姐姐吓跑，吃不到了？”
“哼..我可以确定，她肯定不会出去说你什么，而且八成还会给你发骚扰信息.
“再说了.
伸出手指，女子一手在龙之介胸膛上画着圈圈，一手抚过枪身。
刚刚偷偷摸摸的样子...我感觉你还挺享受的嘛，那么精神。”
凑近龙之介，一姬微微带醋意的调侃道，
说起来.你是不是因为那个小护士，才这么精神的？嗯？”
伸出手，龙之介温柔地帮一姬擦去脸颊上的薄汗，求生欲极强地答道。
“还可以吧...也就是普通水准。”
“老婆你比起来，简直差了十万八千里。
一姬轻哼一声，显然对这个答案还算满意。
“哼..算你会说话。”
是因为那身护士服的缘故吗？
一姬暗暗想道，毕竟弟弟发射的速度似乎比平常要快了不少。
赤瞳在病房里四处扫视了一圈，似乎在寻找着什么。
突然，眼晴微微一亮，像是想到了什么绝妙主意。
从龙之介身上下来，坐在床边。
光洁的小脚丫重新穿进高跟鞋里，站起身，风情万种地掠了撩凌乱的长发。
看着姐姐这副准备离开的样子，龙之介忍不住发出疑问。
“你要去哪？不是说要睡觉吗？”
一姬走到门口，转过头。
对龙之介露出一个妩媚至极、勾魂摄魄的笑容，神秘道。
“谁说我要走了？
“我去给你做点更好吃的东西来。”
“乖乖躺好等我哦….老公～～”
伴随一阵清脆悦耳的“哒哒哒”高跟鞋声，姐姐走出了病房.…
第206章尿裤子的姐姐
自送姐姐扭着盈盈一握的小蛮腰走出房间。
龙之介百分百确定，一姬口中所谓的夜宵，绝不可能是正儿八经的饭食。
病房内逐渐寂静下来，拉过被子，盖住挣、还带一丝姐姐口水的枪身。
龙之介琢磨一会儿肯定还要用到，倒也不用急着收归原位，然后心里默默感应了一下晚上收服的花子。
伸手摸进校服口袋，一枚破旧的御守正安安静静地躺在里面
感应中，花子正在御守的内部空间里呼呼大睡，恢复元气。
其实..花子也可以住在自己的精神空间中，随身移动。
但龙之介暂时并没有这个打算。
一来，这枚御守本就是她寄宿近十年的家；
二来..如果真让她随时随地待在自己的精神空间，那自己无论做什么事情都会被花子看到。
两人关系才刚刚建立，至少要等到好感度全满，把地缚灵彻底养成自己独属的灵异之后，龙之介才会考
虑让她随身跟随。
其实花子所思所想都会通过【阴纹】反馈到自己这里，一旦被烙印上爱心印记，花子任由自己摆布，就
已经是板上钉钉的事情了，只是早晚的问题。
如果龙之介再坏一点，完全可以通过【阴纹】不断地进行精神控制，甚至让她主动求欢，沦为梦中娃娃
只是龙之介自认为三观还算正常，既然之前答应过花子要照顾好妹妹小光，那后续还是得尽力去兑现承
不让可怜的花子学姐灵魂一直不安，这样才是建立主仆关系最恰当的方式。
通过传过来的情绪，花子是想让黑由光好好的度过高中，而非现在的样子。
脑海中浮现出一个印象：坐在教室最后一排角落里，整天摆着一副生人勿近的冷脸，身边总围着三五成
群、一看就不好惹的辣妹同伴。
典型的女校不良少女，要矫正的话，需要一番功夫.…．
“砰砰一—”
就在这时，敬开房门被人轻轻敲了敲，清脆的敲门声打断了龙之介的思绪。
“您好…例行查房。”
刚刚小护士不是才查过吗？怎么又要查？
龙之介带着疑惑转头看去。
一双勾魂摄魄的赤色美眸，直直地撞进心坎里。
熟悉脸蛋上，眼尾稍稍上扬，带着一丝说不出的媚意。
一姬的OL职业装早已不见踪影，取而代之的，是一身洁白护士服。
修长美腿穿上了一双泛微微珠光的透明白丝，紧紧包裹完美的腿部线条，连脚下原本的高跟鞋，也换成
了一双白色的软底护士鞋。
这身装扮，搭配一姬漂亮的脸蛋，简直就是想让自己已犯罪
一手提着自己换下来的高跟鞋，一手提装衣服的纸袋，一姬随手关上门，“咔哒"一声再进行反锁。
踩着猫步，轻盈地飘了过来，眼，挑逗道。
“怎么样...老公？
“喜欢姐姐特意为你做的这道.…深夜美食吗？”
龙之介的视线不受控制地被白色丝袜包裹的极品美腿吸引，又落在被短裙紧紧包裹的丰满臀瓣上。
好家伙..原来聪明老婆是去做这种美食呀。
那还说啥？魔丸里的蛋质，全给你了呗...
狠狠地咽了下口水，龙之介决心要把一姬小嘴塞得满满的，连同渴望生命的紫宫，全都狠狠地喂到溢出
虽肿胀得厉害，不过龙之介还是忍不住好奇。
“这套护士服..哪里来的？”
“你该不会真的跑去护士站，顺了一套吧？
一姬把手里的东西随手放在床头柜上。
并没有急着上床，而是故意在龙之介面前转了一圈，展示自己护士服下曼妙的身材曲线。
随后，伸出葱白手指，探进被子，精准地握住龙之介怒发冲冠的宝剑，轻点两下。
妩媚一笑，解答道。
怎么可能去偷呢
“这是从刚刚一直缠着你要联系方式的小护士手里弄到的哦.花了一点点钱。这套可是全新的备用服，还
没穿过呢。”
“而且..你也不用担心她再来查房打扰我们了..呵呵～~”
姐姐肯定是动用了钞能力，再加上聪明的脑子，让一个涉世未深的小护士乖乖妥协，还是轻轻松松的。
至于为什么不敢来.
龙之介还没来得及多想。
一姬已经踩掉软底鞋的鞋跟，爬上了病床。
两瓣浑圆挺翘的臀部，毫不客气地跨坐在龙之介合拢的大腿上。
白丝包裹的双膝分开，跪在床的两侧，形成了一个极为暖味的骑乘姿势。
两条纤细胳膊，缠在脖子上，娇艳欲滴的红唇，直接投递过来。
龙之介果断抛弃所有理智，张开嘴，热烈地接住姐姐的唇瓣。
与此同时，大手顺护士服下摆探了进去，指尖越过蕾丝花边的防御，登上两座小竹峰。
使出失传已久的抓奈龙爪手，五指收拢，用力一抓。
柔软至极的软肉瞬间从指缝间溢出，对一姬造成了无法防御的暴击伤害。
“唔嗯～~”
娇驱一颤，喉咙溢出一声吟叫，又被龙之介舌头堵回口中。
唇分，奶挺。
趁姐姐还在喘息换气的空档，龙之介勾身拉上房间窗帘，将病房这方小小的天地彻底封闭起来。
指尖刚刚触碰到核心区域的丝料，一股水润手感便反馈过来。
看来..姐姐也早就迫不及待了啊。
居然都已经润成这样了...连丝袜都浸透了。
心有灵犀的一姬撩了撩耳边散乱的长发，双手向后撑在床上，挺起胸脯。
然后在龙之介自光注视下，缓缓地打开门户。
借头顶的光线，龙之介甚至能清晰地看到，纯白色的内裤边缘，连同包裹大腿的丝网，都已经附上了一
层亮晶晶的水膜。
龙之介微微用力，手指捏住阻碍行动的白丝。
“嘶——”
白丝连裤袜，被从中间暴力撕开。
早已浸透的白色内裤也被顺势拉到一边，露出一姬沾满晶莹露水、正微微颤抖、渴望采的粉嫩蝴蝶。
寒光一闪，利剑出鞘。
滚烫的利剑携龙之介无坚不摧的气势，直直地刺向幽深的蝴蝶谷。
“噗滋—”
没有任何阻碍，因为水汽早已充盈泛滥的原因，这一击狠狠地刺到了谷底最深处
蝴蝶谷瞬间被巨大的剑影蚕食殆尽，填得满满当当。
旖旅封闭的病房中，一姬口中不由地吟叫。
啊～～坏老公….你弄痛姐姐了～～”
“都抵在宫口上了.…你是要堵住姐姐为你生宝宝的地方吗？”
龙之介握着两条纤细的白丝小腿，将其攀在腰间，叫屈道。
“冤柱啊，好老婆…”
“我还没完全进去呢.忍一忍，桀桀桀。”
剑影连成一片，被撑到极致的蝴蝶谷中，龙之介翻来覆去地练习直刺、与收剑的技巧。
每一次撞击，都带起一阵刀光剑影的水声。
“啪拍！啪！啪！
无奈龙之介的剑法势大力沉，力道惊人。
可怜的单人病床，仅仅是承受一姬所受的一点点余波，便已经开始发出了不堪重负的悲鸣。
"嘎岐——嘎岐——”
富有节奏的摇晃声回荡在寂静病房中，显得格外刺耳。
摇了一小会儿。
龙之介觉得如此执意在床上练剑，动静实在太大，必定会引来门外宵小之徒和周边病友的不满投诉
于是起身，一把抱起正如八鱼般缠在自己身上的一姬。
保持结合姿势，直接来到床下的空地上，脚踏实地。
没了烦人的声音，可以毫无顾忌地施展剑法，站立、背入、抱举.在一姬身上轮番练习。
十分钟后。
原本还想当陪练的一姬，早已跟不上龙之介突飞猛进的进步速度。
浑身瘫软如泥，无力提剑陪练，只得挂在龙之介脖子上，娇喘吁吁地哼道。
“老公～～我不行了….我要来了.…爱我～～”
半小时后。
一姬单单是观看龙之介快若闪电的剑术残影，便已是头晕眼花，香汗淋漓。
迷离的眼眸分不清是剑是棍、是进是退。
原本整洁的护士服早已凌乱不堪，被汗水浸透贴在身上，更显诱惑。
眼神迷离，只会无意识地娇声吐露爱语。
“老公～~我又要来了～~唔～～”
一小时后。
龙之介剑法已臻至化境，大成圆满。
整个病房中，充斥着一股浓郁到化不开的茉莉花香与汗水交织而成的靡霏气味。
包裹残破白丝的双腿，早已无力盘旋，只能软绵绵地垂落。
却依旧被不知疲倦的龙之介抱起，承受狂风暴雨般无休止的炮火洗礼。
就在临近顶峰的关键时刻，一姬感觉小腹有点坠胀感，想要方便一下。
连忙颤声求饶。
“老、老公~～你先停一下.
我..哼～～要.要去厕所.方便一下.憨不住了.
这种小小要求，龙之介当然可以随时满足。
但对于一姬这种关键时刻想要中途掉队的行为，颇有微词，嘴角勾起一丝邪恶的坏笑。
一边挥舞大棒，不但没有停下，反而加快了速度，一边坏心眼地提议道。
“那可不行哦，一姬宝贝..现在可是关键时候，怎么能停呢？”
“这样吧.你每叫我十声好听的老公，我就往厕所那边走一步。怎么样，公平吧？”
一姬娇媚地翻了个白眼，张开小嘴，无力地咬了咬龙之介的肩膀。
松嘴后，为了解决燃眉之急，只能软软地叫道。
好老公～～亲老公.棒老公…”
龙之介是个厚道人，说话算话，手里的棒子却不认人。
“拍啪啪啪！”
在空中舞出了残影，每一次都精准地撞击在一姬薄弱点上。
这直接导致一姬呼喊的频率越来越慢，声音越来越破碎，最后变成了毫无意义的吟唱。
而龙之介还没走到病房内的厕所门口时一
只觉得怀中女子娇驱一阵抖动，腹部边传来了温热的水流，棍身也被紧紧困住。
显然姐姐两个洞口.一同失守了！
“噗滋——吡吡——”
原本气味就很复杂的病房，此刻更是交织了一种独特的味道，
身上的校服裤子瞬间被一姬失控的尿液浸透，湿哒哒地贴在腿上。
但龙之介却丝毫不以为意，反而暗道计划得。
露出狐狸尾巴般的坏笑，看着怀中吐出小香舌、翻白眼、一脸巢红的一姬，调戏道。
“老婆大人，你竟然连尿都憨不住嘛。”
“还在老公怀里就画地图了….看来，我需要好好惩罚你这个尿裤子的小女孩才行。”
一姬此刻已经连抬起手指的力气都没有了，有气无力地靠在怀里，虚弱地回应道。
“坏.坏老公
“衣服都弄脏了….看你明天穿什么….坏死了。”
龙之介不语只是抱紧姐姐，再次加快攻速.
一个半小时后。
一姬一副彻底被玩坏了的表情，双眼失焦，舌头微吐，软软地瘫在病床上，娇躯微微抽搐。
任由龙之介拿纸巾，温柔地擦拭红肿、还在时不时吐出一缕白色液体的蝴蝶小嘴..
第207章雪之下的关心
上午时间总是格外短暂，龙之介并没有因为住院而赖床太久。
从搭在椅背上的校裤口袋里摸出手机，显示时间是8:30。
按照往常，这时候自己肯定已经坐在前往学校的电车上了。
不过既然一姬已经体贴地帮自己请好了假，那时间就稍稍充裕了一点。
自己完全可以选择先回家好好洗漱一番，清理一下姐姐遗留在自己身上、黏糊糊的混合液体，再换一身
干爽校服，慢悠悠地晃到学校去。
侧过身小心翼翼地将，被压在女子白皙脖颈下的手臂缓缓抽回。
为了不惊醒操涝过度枕边人，龙之介轻手轻脚地翻身下床，掌起晾在椅背上的衣服，
经过一夜时间，医院空调已把昨夜湿透的衣物吹干了，虽然有些皱巴巴的，但也能凑合着穿回家。
麻利地穿戴整齐，龙之介俯下身，在一姬唇瓣，轻轻印下一吻。
随后，又细心地将被角掖好，盖住专属于自己的雪白香肩。
昨晚过度开垦，一姬姐显然比自己更需要休息。
正要转身离开病房时，身后响起一姬带鼻音、打着哈欠的慵懒声音，
“哈—一嗯…
“这么早就要走吗...我开车送你一下吧？”
转过头，姐姐迷迷糊糊地撑起半个身子，一头银发凌乱地披散在肩头，被单滑落，露出大片雪白春光。
一双平日里稍显凌厉的赤瞳，此刻却满是困顿水雾和媚意。
龙之介笑着走回去，将被子重新拉上来裹住她，摆摆手。
“我自己回去就行.倒是老婆大人你赶紧躺下，好好再补个觉。”
“等睡饱了，记得帮我去住院那里退一下病房，我先溜了。”
昨天cos护士，让女子承受了太多来自弟弟炮火的洗礼。
此刻不仅是困，更是浑身酸软，刚才试着动了一下腿，大腿根部都在打颤。
小脑袋迷迷糊糊地点了点，一姬确实也没什么力气强了。
“嗯老公。“
又打了个可爱的哈欠，顺从地重新躺下，几乎是一沾枕头就又睡了过去.
坐上电车，龙之介掏出手机，翻阅了一下未读信息，稍微有点多。
除了不知所踪的二姐爱卡之外，十位后宫都发来了私聊。
就连麻衣和由奈为自已组建的【厨蜜の交流】后宫群，消息数也已经飙到了99+。
最让龙之介感到意外的是雪之下，竟然也通过班级群组的私聊窗口，向自己发来了一条消息。
好奇地点开一看，只有一条孤零零的系统提示：
「千层雪、万卷书，撤回了一条消息』
这丫头，想说什么又不敢说吗？
经过昨晚一连串的遭遇，自己和冰山美人的距离，拉近了一大步。
对于雪乃的定位，龙之介最开始其实只是觉得能发展到帮忙打个掩护的友善同学关系，就算成功。
但通过几次深入接触，龙之介发现自己更想吃掉她。
这丫头虽然嘴巴毒了点、胸部平了点，但别扭的傲娇感，以及关键时刻展现出的聪明与坚韧，实在是太
龙之介从不掩饰自己的色心，既然动了心思，那就努努力，把这朵高岭之花摘下来尝尝味道，让她只属
于是，直接向雪乃的LINE发送了一个好友申请。
发完后，又好奇地点开热闹的后宫群看了看。
里面的内容，主要就是家里那两个不知道内情的妹妹，因为自已彻夜未归而发牢骚，
连带麻衣和由奈也开始起疑心，在群里旁敲侧击。
还好，昨晚来医院的两位知心少妇，非常适时地打配合，编造了一个合理借口，帮自己隐螨了真相。
否则，解释起来真的很麻烦...
午休的阳光，透过窗户洒在课桌上，暖洋洋的。
宜人的惬意，不仅是因为春季气候，更因为明天就是周末的缘故。
只是坐在窗边倒数第三排位置上，手捧一本精装小说的雪之下雪乃，今天却总觉得有些心乱如麻，怎么
也静不下心来，
每每读了几行字后，视线就会不受控制地游离，然后不经意地微微侧头，用余光警一眼身后空荡荡的课
雪乃很清楚，龙之介的课桌为什么是空的。
昨晚在体育馆经历的一切，哪怕过了一夜，依然历历在目。
从陷入幻境被唤醒，到走廊中握住自己的手掌心写字、配合；从他不顾安危扑上来挡住坠落窗户，到解
少女心中其实有一大堆未解的谜团。
比如，除了体育馆外，是否有其他灵异呢？
比如，回家后，自己在沐浴时发现，小腹上莫名其妙多出来的粉色爱心图案，到底是什么？是灵异留下
的咒吗？还是别的什么…
又比如，昨晚赶到医院的三位美得惊人的年长女性，和风间同学到底是什么关系？
只是当她的指尖每每下意识地拂过自己唇瓣时，所有的这些理性的问题，似乎都变得不再那么重要了……
雪乃手指微微用力，捏皱了书角纸张。
一股难以言喻的羞耻感，不受控制地从心底泛起，将少女白皙如玉的修长脖颈，染上一层诱人排红。
我到底在做什么啊？
居然趁着他为了保护我而昏迷不醒的时候...去偷吻他！
自己简直是不知廉耻！更何况...他还是有女朋友的！
这算什么？小三行为吗？
就在她陷入自我厌恶的死循环时。
心中莫名一动，少女下意识地扭过头，看向教室门口，正好看到龙之介和一位内向扭捏的橘发女孩一前
一后地走进班里。
蛋然风间着起来精神不错，但雪乃眼晴放在他没有包纱布的额头上，几缕碎发梢微遮挡了视线。
雪乃心里泛起一股心疼的感觉。
这些医生.….怎么不好好处理一下伤口呢？
头发下面那么明显的伤口.万一感染了发炎了怎么办？
雪乃无声的忧虑，龙之介并没有第一时间察觉。
刚刚才在学校天台上，他一边吃着樱岛和椿原两家的爱情便当，一边向麻衣、由奈以及小姨子兼预备役
的仁奈，大概解释了一下昨晚发生的事情。
回到教室。
龙之介的注意力又投向教室最后一排角落里，正趴在桌上懒懒散散看漫画的辣妹一一黑田光。
在心里默默跟躺在侧兜御守里的花子聊了几句，该怎么改变黑田光不良女的习气，才慢悠悠地回到自己
刚一坐下，就敏锐地察觉到了前排投来的关注视线
龙之介抬起头，看向前排黑长直美少女。
还先开口，便破天荒地看见向来高冷的雪之下，竟然主动转过身，冲自己轻轻点了点头。
“下午好.
其实..受了伤就该好好在家休息的，不用这么急看来上课。”
龙之介闻言楞了一下。
连带旁边一直偷偷竖着耳朵关注这边的由比滨也彻底楞住了，嘴里的饼干都忘了嚼。
主要是雪之下在班级中，从开学到现在，还从未主动和任何人打过招呼。
向来都是独来独往，自带结界，所以才会被冠以冰山女主的称号。
此刻骤然主动破冰打招呼，由不得两人不惊。
不过相比于由比滨单纯的疑惑，龙之介心里则很清楚冰山开始融化的具体原因。
回过神，龙之介笑着点点头，指了指自己的额头。
“不碍事，已经休息好了。”
倒不是龙之介强
而是早晨起来照镜子的时候，他就发现额头的伤口，经过一夜时间，已经从结疤状态迅速愈合，变成了
一道如果不仔细看根本发现不了的细微白痕。
这应该是自己高达双位数的【体】数值带来的超强恢复力影响。
少女漂亮的晖子，又细细地透过龙之介的刘海间隙，认真地观察了一番伤口。
按下心里的好奇，舒了口气嘴角勾起一丝微不可查的浅笑。
“是嘛...那就好。”
“不过.….既然坚持来上课了，那就稍微认真点听讲哦，别又在课上睡觉..”
雪乃还想继续说点什么，但旁边由比滨投过来的探究目光，让她脸色微红，意识到自己似乎表现得太过
于是连忙终止了话题，有些慌乱地转过身去，重新掌起书本，
背对龙之介，少女心里翻江倒海。
怎么回事.我明明只是想偷偷看看他额头的伤口怎么样的..怎么会下意识地就主动打招呼、甚至还跟他如
无其事的聊起来了？
而且...最后那句顽皮的语调真的是自己发出来的吗？
怎么从昨晚开始..我就总是控制不住自己.
（主人，雪之下学妹….对你好像挺有好感的嘛！）
龙之介的心底，突然响起地缚灵吃瓜意味的声音。
（花子虽然生前没谈过恋爱，对男孩子不懂。但对女孩子的心思，我可是很了解的！）
（你看她刚才那个脸红的样子..喷喷，您只要稍微再加把劲追她一下，绝对能追到手！包的！）
龙之介不动声色地翻开课本，用意念在心里跟花子聊道。
（还不是你干的好事.）
（以后我要是真的追到雪之下了，第一件事就是把你召唤出来，让她狠狠地教训一顿、出出气。）
花子在心里立刻发出了夸张的委屈哀喙。
（鸣鸣～～主人！可千万不要呀.花子可是您忠心耿耿的奴。）
（您要是把我交出去打坏了...以后谁还能在精神世界里帮您舒缓压力、谁还能帮您出谋划策追妹子呀？鸣
龙之介不为所动。
（乖乘闭嘴睡觉去....没有我的召唤，不许偷看外面情况。否则今晚别怪我在精神世界里狠狠地..不碰你
听到“不碰"二字，花子想起昨晚销魂蚀骨的滋味，声音顿时变得有些羞涩又有些期待。
（切..小气鬼。睡觉就睡觉嘛..人家养精蓄锐好了，今晚就在主人的梦里捣乱！）
随着这句傲娇宣言，花子声音连同心声瞬间在龙之介的心底消失，变得安安静静。
龙之介无奈地箕管肩，本以为和花子只是单纯的主仆关系。
自从灵魂连接之后，两人之间的关系莫名其妙地向着某种更亲昵的方向迈进了，弄得自己也不好真的教
不过对于雪乃主动聊天的情况，龙之介心里也很明白是为什么。
【雪之下雪乃（状态：欲望解放），当前好感60】
自己为了解除幻视而强行烙印上的【阴纹】，所带来的负面Buff，显然在潜移默化地影响理智的冰山少
毕竟以雪之下的性格，除非是完全爱上自已，否则绝对不可能像刚刚那样，在大庭广众之下流露出毫不
掩饰的情态。
正常的她，多半只会在侍奉部细言细语几句。
第208章洗手间的壁咚
因为临近周未的缘故，哪怕是花喉川这种霓虹高中里风纪还算不错的传统女校，课堂氛围也较之往常显
得格外躁动。
以前龙之介喜欢在课上睡觉，是因为中午被麻衣榨干了精力，亦或是觉得课程比较无聊
但自从后宫人数节节攀升，上课乐子就多了起来。
拿起手机，在LINE上擦一撩情人环奈，或者是调戏一下米拉；批评上课不专心的由奈；最后再关心一下
家里两位妹妹。
看着女孩子们在【厨蜜の交流】的后宫群里分享日常，时间别提过得有多快了.
龙之介就这样心安理得地玩了两节课的手机。
“叮铃铃一一
一下课铃响，便舒展身体押了个懒腰，起身准备去上洗手间。
作为全校独一份的男生，为了避免不必要的骚动，龙之介一般都会选择去一姬所在的行政楼教师专用洗
手间解决问题。
那边人烟稀少，而且有一格厕所是一姬划分给他的。
唯一的缺点..就是如果不刻意绕路的话，一定会经过姐姐的办公室。
如果门是关着的还好说，但如果门是打开的，而一姬恰好又处于欲求不满的状态.那去上个厕所，往往就
会演变成一场耗时的蚌相争、鲍鱼吐沫的场景。
不过..鉴于昨天在医院里把姐姐喂得太撑了，估计她今天鲍鱼恢复不了，铁定是没得玩了。
穿过两栋教学楼连接的空中走廊，在转过楼梯拐角时，龙之介察觉到身后跟着一道纤细而熟悉的身影。
回头一警一一是雪之下，两人相距不过十多步。
龙之介起初倒也没有多想，暗暗猜测雪乃或许是去行政楼找班主任或是其他老师有事情。
毕竟，以雪之下的性格，总不可能会在课间尾随自己吧？
路过姐姐办公室紧闭的大门，龙之介径直走进卫生间。
利索地解决完生理问题，刚推开厕所隔间的门准备出去，就猝不及防地和站在门口的雪之下，大眼瞪小
眼的楞在原地。
少女精致脸蛋还是一如既往的平淡冷静，腿上依旧包裹标志性的过膝黑丝，小脚塞在35码的室内小白鞋
看起来并没有什么不同。
要说唯一的差别...就是从感觉上来说，少了几分平日里拒人于千里之外的冰冷气场
以及..在深蓝瞳孔中，隐隐浮出的一对爱心图案。
龙之介现在很确信少女就是一路尾随自己过来的，要是跟其他同学说，估计打死都没人会信这码事..
现在她，显然正处于【欲望解放】的非理性时期。
顾名思义，就是无法压抑心里产生的强烈念头。
但欲望也分很多种，食欲、求知欲、占有欲...龙之介一时无法判断雪之下到底被放大了哪种欲望。
起码以目前的好感度来说，在没有达到八十的程度下，是不太可能产生想要直接推倒自己的**。
沉默片刻，龙之介试着打破两人在厕所对视的尴尬场景。
挑了挑眉，轻松道。
这么巧.雪之下同学？”
“难道..你也要上这间厕所吗？”
少女没有回答。
甚至看都没有看一眼厕所门上贴着的那张写着【男性专用】的指示牌。
“嗒、嗒一一”
小白鞋轻踩卫生间浅灰色瓷砖，一步步逼近。
然后，在龙之介惊诉目光中，伸出小手，沉默地牵起他的衣角，将龙之介重新拉回洗手间狭窄的隔间中。
“咔哒一—”
少女顺手，将厕所隔间的门锁，缓缓扣上。
封闭空间内，兰花香气覆盖掉了厕所里的其他味道。
素白脸蛋微微扬起，以往清冷的眸子，此刻早已被柔波所取代。
就在龙之介心跳加速的时候，雪乃伸出葱白指尖，轻轻开他额间垂落的刘海。
另一只微冷小手的指腹，无比轻柔地划过已经愈合的浅浅白痕。
眉头微整，露出一抹心疼表情，樱唇轻启。
这道伤口..虽然快要愈合了。”
“但昨晚流了那么多血...一定很痛吧？”
“我能够毫发无伤地从体育馆里出来，能够今关正常地到学校来上课.这都是因为风间同学....
“我不想对你说什么"谢谢之类的话，因为太敷衍了。”
一丝温柔笑容，在雪之下的脸上缓缓绽放。
总之这份人情，连同上一次在保健室你帮我处理脚伤的事情，我都已经一笔一笔地记在心里了。”
“未来.或许我还会有麻烦你的地方，还会欠你更多。所以为了能够让我有足够的时间，彻底地还清欠你
“你可要好好努力学习，不要上课总是玩手机、睡觉..彩子老师可是已经将你的学业全权委托给我了。所
以...从今天开始，我会好好监替你的学业。直到你的成绩达到和我差不多的水平，能够考上同一所大学.我才
会考虑放松对你的管制。
少女逻辑有点绕，更有点像恩将仇报，但龙之介依然听出雪之下话里表达的，对自己有些笨拙的好感。
以雪之下年级第一的优秀成绩，未来必定是考入顶级名牌学府。
而自己目前吃前世老本、得过且过的状态，别说私立名校，国立大学估计都够呛。
只不过龙之介打一开始就没想看成为什么小镇做题家，都有系统了，我还要去卷学历，那不白得系统了？
自己当然是该享受人生、大开后宫才是正事。
不过，看着眼前处于异常状态、泛起爱心的雪乃，龙之介也不想在这个时候和她辩论太多。
挠了挠头，视线游移，给出模棱两可的回答。
“大学还有将近两年的时间，现在说这个太早了点.
雪乃对他敷衍的回答很不满意，步步逼近，将龙之介挤在隔间门板上。
“不卓了！”
狭窄空间让两人身体几乎贴在一起。
甚至龙之介都能清晰地感觉到少女芬芳呼吸，喷洒在自己脖颈间，飘来的缕缕幽香。
两年….一眼就过去了。”
“如果不从现在开始抓紧.你会掉队的。”
少女声音低了下去。
“你不想上大学吗？在霓虹这个社会，如果不上大学的话..就算有人帮扶你，也很难走到很高的位置上去，
“而我又该怎么还清欠你的人情呢？”
“所以我要好好监督你学习……
龙之介很想说，以身相许就好了，但未免太轻浮，最好等好感度到八十往上再说。
不过两人这种姿势待在厕所，讨论学习问题，未免有些不正经。
嘴角勾起一抹坏笑，伸出手，反客为主地转身将雪乃圈在自己的怀里，抵在厕所隔板上。
低下头，凑到少女耳边，笑道。
“雪之下同学，你是以什么样的身份来监督我学习呢？”
“先说好，我很不喜欢学习，如果单单是同学或者社长什么的，我根本没动力。”
雪乃楞了一下，眼神中闪出无数情绪，脸蛋慢慢变得鲜艳欲滴。
虽然在异常状态，但这并不意味少女思维的弦也是崩坏的。
如果做出答复，那么契约和相应责任，就该在后续履行。
可少女并没有想这么多.
“叮玲玲——”
上课铃声的响起，瞬间破除了【欲望解放】的负面buff。
雪乃眼底深处的爱心图案，迅速褪去，取而代之的是清澈、理智的深蓝色眼眸。
少女了眼，有些迷茫地看着眼前的场景。
这是哪里？
狭窄空间、白色瓷砖、面前正把自己壁咚在门板上的风间。
记忆如潮水般涌回。
一路尾随..堵在厕所..把风间拉进隔间..还说些莫名其妙的话.
雪乃的脸，在一瞬间红成茄，甚至头顶都快要冒出蒸汽来了。
巨大羞耻感瞬间淹没了她，少女连忙移开视线，薛下身，双手抱紧纤细小腿，把头死死地埋在双膝之间，
浑身颤抖。
看着瞬间变成蒸汽姬的雪乃，龙之介忍不住笑出了声。
伸手帮雪之下打开隔间门锁，好心地提醒道。
“上课了，雪之下同学。”
“要是被其他老师发现我们在厕所里..可就解释不清了。”
听到这话，雪乃如梦初醒。
顾不得什么形象了，低着头，像一只小猫一样从龙之介腋下钻了出去，冲出厕所。
龙之介耸肩，跟了上去，快跑到教室门口时。
少女喘着粗气，放慢了脚步，背对龙之介，胸口剧烈起伏，一对可爱的耳朵红得滴血。
没有回头，用很细微、却又努力装作平静声音，快速问道。
风间..今天下午放学后，你还会来侍奉部吗？
龙之介知道雪之下还有很多疑问，毕竟灵异的事情，任谁一下子都会有点惜。
不过能有撩女孩子的机会，龙之介可不会错过，笑道。
“你去侍奉部吗？你去的话.我也会去。"
少女肩膀微微一，耳根似乎更红了。
随后，轻轻“嗯”了一声，整理了一下有些凌乱的头发和裙摆，深吸一口气。
推开教室门，低着头，飞快坐回自己座位。
【雪之下雪乃（状态：欲望解放）被宿主擦动芳心，好感度+5，当前好感65】
第209章身体似乎出了点问题
粉笔在黑板上摩擦出的沙沙"声，此刻在雪乃耳中却显得格外遥远。
讲台上，老师正滔滔不绝地讲解重点，可平日里的优等生，此刻却完全乱了阵脚。
无论少女如何努力地想要将注意力拉回课堂，思绪却总是不受控制地一遍遍回放课间羞耻的场景，
说过的话，在脑中疯狂搅拌、翻涌，将雪乃白皙脸蛋烙得通红。
她怎么也想不明白，自己只是多次窥见风间玩手机，出于好意稍微替他发发可危的人生考虑了一下..怎么
回过神来，自己就已经脑袋发热，把他堵在隔间里..说些什么不知所谓的胡话呢？
什么叫“帮助他考上同一所大学呀..
雪乃羞得脚趾都忍不住在室内鞋里缩起来。
听起来，简直就像是在对他进行某种告白，搞得自己好像对风间有什么企图一样。
他的人生，再怎么样，也轮不到自己来指手画脚吧？
更糟糕的是，当时自己竟然卑地冒出了一个念头……
或许未来某一天，风间会和樱岛学姐分手..那样的话，自己是不是就有机会..
自己实在是太不知羞了！竟然还妄想未来能有机会带他去见妈妈.
少女在心中对自己发出严厉谴责，贝齿轻咬下唇，小手在桌下狠狠地楸了一下自己大腿内的软肉，
默默地将差得快要滴血的俏脸，深深地埋进竖起的课本阴影中...
太阳西斜，将暖色挥洒在空荡荡的教室中。
少女独自坐在属于她的位置上，手中捧着一本小说，但视线却迟迟没有落到页尾。
每隔几个字，清冷眼眸就会不受控制地飘向紧闭的教室推拉门。
心里默默地数着秒数。
风间在干什么？
为什么今天社团活动来得这么慢？
明明课间的时候已经说好了..会来侍奉部的不是吗？
难道是在和女朋友樱岛学姐卿卿我我吗？还是说，在和班里时常在一起的椿原同学聊天？
“加油.再来一圈！”
窗外操场上，田径部挥洒汗水、充满活力的声音让雪乃微微一，随即从幽怨情绪中猛地惊醒。
轻叹了一口气，少女伸出葱白手指轻轻揉了揉太阳穴。
“我这是怎么了？从昨关开始，脑子里就全是风间.
这也太不正常了。
雪乃视线微微下移，落在自己平坦小腹上。
隔校服布料，下意识地轻轻摩挚。
难道是被昨关体育馆的花子，下了什么奇怪诅亢吗？
自从昨天遭遇花子，晚上回家.肚子上就莫名多出了一道粉紫色的爱心图案。
少女丰富的知识，让她脑海中不自觉地脑补出各种书籍中恐怖的画面，身体忍不住打了个冷颤。
在灵异这片未知领域，目前唯一能让雪乃感到一丝安全感的人，只有风间。
其实.…昨天晚上沐浴的时候，她真的被吓坏了。
慌乱之下，下意识地拿手机拍了张照片，给龙之介发了过去。
但照片刚发出去一秒，少女就反应过来..给男生发自已腹部的私密照片，未免也太不检点了！
于是又手忙脚乱地撤回照片，暗暗祈祷千万不要被看到。
“划拉一—”
教室推拉门被一只手拉开，熟悉身影逆着光辉走了进来。
看到龙之介的瞬间，雪乃按在腹部的小手缓缓放下，轻轻吐了口气，恐惧情绪稍稍平定。
龙之介随手关好门，享受两人的独处时光，转身望向窗边的雪之下。
少女依旧坐在熟悉位置上，校裙下的双腿交叠，与黑色过膝袜之间形成的诱人绝对领域上，静静地躺着
翻开的书。
微风拂过，红色发绳随发丝轻舞，眼眸比上次更快地聚焦在了自己身上。
被雪乃这样直勾勾地注视，龙之介心中闪过一丝心虚，但面上却丝毫不显。
“下午好，让你久等了。”
一边说，一边极其自然地走到属于自己的椅子上坐下。
心里却在暗暗打鼓，刚才被由奈小可爱拉进角落里吃嘴巴，脸上应该没有留下唇印吧？
雪之下唇角不自觉地挽起一丝极弧度，下意识地整理了一下校裙褶皱，似乎想让自己看起来更完美一些，
嘴上却忍不住小小的毒舌。
“让我久等.也总好过让女朋友误会、吃醋，不是吗？呵呵.
话一出口，少女就有些后悔了，自己心里反倒泛起一股说不出的酸涩。
更烦恼自己为什么要说这种像是在嫉妒的话呢？
龙之介挑了挑眉，暗道雪之下真是敏锐得可怕。
但神色不变，语气轻松地回道。
“抱..来的路上看到值日生提着一大袋垃圾很吃力，就忍不住去帮了下忙。”
龙之介没撒谎，只是那个值日生恰好是他众多小女的甜心由奈，而作为帮忙的报酬，喝点香津总是可以
人总是倾向于相信自已希望的真相，哪怕是聪明的女孩也不例外。
目前自己的女友已经不少了，如果让看起来单纯、保守的雪之下知道真相，恐怕好感度会有崩盘的风险。
为了长远发展，龙之介决定隐满一点事实。
后续上车，再让雪乃一点点知道实际情况。
果然，听到合情合理的解释，少女微微抿起的唇角重新勾起淡淡的笑意。
想了想，美眸从龙之介的脸上移开，视线下移几公分，聚焦在两人之间的桌子上，俏脸微微发红，声音
轻柔了许多。
“….该说道的人是我。”
少女的话没说完，但她知道，龙之介一定能听懂自己为了下午，在厕所里那番冲动的举动而道。
顿了顿，雪乃站起身，面对龙之介，礼貌而郑重地弯腰翰了一躬。
还有，昨关晚上也谢谢你。“
如果不是你，今关躺在医院病房里的人，一定是我。”
龙之介摆摆手，身子向后靠在椅背上，一脸轻松地笑道。
小事..就算没有我，你估计也不会有太大事情，顶多就是躺在仓库睡一晚。”
“那个地缚灵，本来也没打算害你，反倒是我让你犯险了。”
雪乃抬起头，轻轻摇了摇脑袋，发丝随之摆动。
“一码归一码。至少.…我可不会为了确认一位还不太熟悉的同学安全，就大半夜翻进学校里。”
“何况还是跟神秘的灵异有关..
说到这里，少女声音低了下去，下意识地看了一眼紧闭的门。
龙之介走到门边，“咔哒"一声将门栓锁上。
清脆的落锁声，让雪乃心脏微微加速。
紧接着，龙之介搬起椅子，直接放到距离少女仅半米的地方，坐了下来。
距离瞬间被拉近，雪乃知道，风间这么小心大概是想聊些灵异的秘密话题。
但.孤男寡女共处一室，门还被锁上了，禁忌氛围让少女忍不住小手捏紧了裙角，脸色微微泛红，呼吸都
急促了几分。
龙之介压低声音，大致讲述了一下自己对灵异的了解。
将花子悲惨回忆改编成了“托梦"讲给雪乃听，至于自己的除灵能力，则模糊成某种驱鬼手印。
而花子被自己收为己用的事自然隐去，只说是往生了。
雪乃静静地听着，随故事的展开，脸上的羞涩逐渐被同情所取代。
听到最后，一脸痛心，轻声接道。
“黑田学姐的遭遇...真的很让人烷惜。或许，我们可以帮助一下班级里的黑田同学..
“你觉得呢.风间？”
龙之介本就有意将此事作为侍奉部的后续任务，赞同地点头。
“嗯.关键问题是，要怎么让黑田光走上正途。”
她的成绩比我还差，这样下去等到高中毕业，人生也就一眼看到头了。”
“毕竟看再多漫画、和再多不良女聚在一起...如果不好好学习或者掌握一技之长，未来也很难有光明出路
雪乃忍不住"噗喔"笑出了声，掩着嘴，毒舌道。
原来你也知道自己成绩差呀..比你还差的黑田同学，岂不是直接完蛋了。”
摇了摇头，少女收起笑容，轻咳一声掩饰笑意，正色道。
“咳….老实说，我对她的印象也不太好，了解的信息和你基本差不多。“
“而且，想要改变一个人的习惯和行为是非常困难的。短则一两个月，长则半年一年，都很难见效，何况.
你的学习成绩也不好，怎么帮她？”
说到这里，雪乃美眸中闪过一丝思索光芒。
“我想.帮助黑田同学这件事，就暂时列为侍奉部的长期委托吧？”
龙之介点点头。
“嗯，委托算是我提出的，麻烦你了。”
“回去后，请帮我想想有哪些方式，能够让黑由光拥有一个稍微光明一点的未来。”
正事谈完，教室里陷入短暂沉默。
龙之介托腮，目光落在雪乃身上，心中酌措辞。
或许，该问一下雪之下印上【阴纹】技能后，有没有其他副作用。
虽然在地缚灵身上已经验证过效果，但用在人身上，也是头一回。
如果还有隐患或者其他特殊的情况，可以从雪之下这里了解。
首先可以肯定的是，灵异和人绝对不同，自己能听到花子心声，但面对雪乃，却完全听不到。
最棘手的是.该怎么向她解释【欲望解放】这个副作用呢？
不止龙之介在纠结，雪之下此刻更是慌乱。
少女想询问自己小腹上羞耻的爱心纹路，却又不知该如何启齿。
纤细双腿忍不住紧紧并拢，在大腿根摩擦了一下。
深吸了一口气，小手不断摩拳裙角，终于鼓起勇气开口。
“我有事情
“我想告诉
两人声音几乎同时响起，龙之介微微一证，视线在空中交汇。
绅士地笑了笑，伸手示意。
“女士优先，你先说吧.
雪乃轻轻点了点头，自光快速扫了一眼上锁的门栓，慌乱地着了看窗外。
随后，颤抖着站起身，走到窗边，““地一声将教室窗帘拉上。
太阳被隔绝在外，教室内顿时昏暗了几分，暖味气息瞬间升。
雪乃转过身，背靠窗台，目光慌乱地游移，根本不敢看龙之介的眼晴。
嘴唇抖了抖，颤动道。
“昨天过后.…我身上，似乎出了点问题。”
“风间…你可以，帮我看一下吗？
得到龙之介额首，少女扭捏了半天，最终像是下定了极大决心。
发抖的白皙小手，缓缓伸向校服上衣下摆，捏住衣角。
一点点地将衣角向上撩开，雪白细腻的肌肤，在昏暗空间里，逐渐显露出来..
第210章雪乃的小肚子
人，是一种奇怪生物。
天天品尝满汉全席、法餐或土耳其菜的老餐，偶尔警见一盘清水煮过的翠绿时蔬，夹起一筷子放在口中，
也会觉得爽口好吃。
对于龙之介来说，眼前景象便是如此。
平日里的冰山傲娇少女，躲在蓝色窗帘遮蔽的阴影下，满面羞红、颤巍巍地掀起校服下摆，将光滑小腹
展露在自己面前时.
龙之介忍不住，狠狠地咽了一下口水。
雪之下..难道是想引诱自己吗？
随白皙小手的动作，如雪般娇嫩的肌肤一寸寸晕开。
腹如春水漾微澜，轻纱拂过若云烟。
校服拉起至衣服三分之一处，盈盈一握的纤细腰肢中间。
一枚熟悉、妖娆的粉紫爱心图案，正静静地绽放在肚脐附近，如同纯白雪地上落下的一瓣桃花，艳得惊
暗自深吸一口气，龙之介强行稳住心神，大体猜到了雪乃的举动。
少女羞得完全不敢看他，撒过头，眼神游移在堆满座椅的教室一旁，轻声颤动道。
“昨天晚上...回家洗澡的时候，我就发现了这道印记.
风间，你说它会不会是黑田学姐留下的什么…不好的？”
雪乃问完问题后，教室陷入了短暂的沉默。
就在少女紧闭双眼，因为迟迟没有得到回应而想要微微静开一条缝隙，眼前光影忽然晃动了一下
一股好闻的、混合阳光与特有气息的味道，霸道地挤了过来。
紧接着，掀起衣服的小肚子上，传来一阵痒痒的炙热气息。
少女忍不住睁开眼，风间帅气脸庞与自己露出的腹部齐平。
他就奠在身下，两人距离早已超越了正常社交范围，几乎快要贴上自己肚子了。
雪乃本就羞红的脸蛋，瞬间烫得快要冒烟。
捏住衣角的手指因过度用力而微微泛白，下意识地想要后退，娇嗔道。
“你、你.你干什么？”
风间竖起一根手指。
“嘘一一别动。"
严肃认真的样子，让雪乃心头的羞意稍微褪去了一大半，取而代之的是一丝紧张。
难道...真的有什么特殊情况？
然而就在少女胆战心惊、胡思乱想的时候。
温热宽厚的大手，毫无征兆地覆上雪乃的小腹。
略显粗糙的指腹，带着炙热温度，缓缓划过娇嫩肌肤。
雪乃忍不住从鼻腔里哼出一声颤音，浑身一激灵，差点软倒。
“唔～～~”
看就看.怎么还上手去摸呢？
羞愤地咬了咬唇，少女刚要发作斥责龙之介的无礼，问话声便恰到好处地打断了雪乃的羞恼。
“今天有没有觉得身体有些异样？”
“就比如说.有些莫名其妙的发热？或者是.…哪里痒痒的？”
回忆了一下昨晚和今关的状态，雪乃迟疑地摇摇头
“那倒没有”
要说唯一的不同，就是自已总是控制不住地对面前男生胡思乱想。
但这种话，打死雪乃也说不出口。
龙之介记得当初在精神空间里，有同样印记的地缚灵可是一心想要与自己打扑克。
看来【阴纹】印在人身上，除了会有【欲望解放】的副作用外，并不会对身体健康产生不良影响。
只能说可惜..啊不对，是幸好如此，否则雪之下现在恐怕就要面临一段苦逼时期了。
一边这么想，手指却像是有了自己的意识一般，下意识地顺爱心图案的纹路，在少女光滑肌肤上轻轻摩
挛、打转。
“嗯.别、别乱动.”
“唔~～~这样很痒~~”
耳畔上方，溢出雪之下压抑不住的细微哼声。
龙之介轻咳一声，有些恋恋不舍地停止抚摸，但手掌依旧贴在少女小腹上，感受嫩滑与体温，解答道。
“放心吧，不是坏东西。”
“当时你陷入幻境出不来，我只能把一种特殊的驱魔手段用在你身上，所以才形成了这个花纹。”
“它的作用是保护你，能让你一周之内都不会再被任何灵异控制或附身。”
“不过.有两个小缺点。第一，没法人为解除，只能等一周时间到了自动消散；第二，就是会导致你在这
一周内，可能会控制不住自己内心的真实欲望。”
少女默默忍受肚子上大手的热度，听到并非是花子留下的诅后，心中的恐惧终于落了地，暗自松了口
还好，不是最坏的情况，
但随即，聪明的脑瓜马上反应过来...控制不住欲望？
莫非，自己对风间产生的奇怪念头和冲动，全是因为内心的真实欲望所致？
不不..这家伙除了长得帅点、体力好点、能够让人有安全感一点之外.学习一塌糊涂，甚至还有女朋友！
我怎么可能会真的喜欢他？
背定只是一时情绪波动而已..是吊桥效应..
就在少女胡思乱想的时候，突然意识到一个问题。
说起来，风间.到底要把手放在自己的肚子上摸到什么时候？
雪乃整了下眉头，伸出手，“啪"地一下拍掉龙之介占便宜没够的大手。
迅速放下衣角，理平裙摆上的褶皱，红着脸嗔怪道。
“既然检查完了..还放在上面干什么？”
“你是想让我打电话叫警察来抓变态吗？”
少女双手抱胸，恢复了几分平日里的毒舌。
“真是的.你要是能把骚扰女孩子的心思，哪怕分出一半用在学习上，肯定也不至于天天上课睡觉、玩手
龙之介笃了笃肩，有些遗憾地看着美好的风景被主人雪藏。
不过回忆起课间在厕所里的一幕，嘴角微微上扬，坏笑道。
“没办法啊，主要是上课实在是没动力.
但如果是看校花的可爱肚脐眼...可就不一样了。
如果是其他人敢当面对自己说这种轻浮的话，雪乃发誓自己绝对会当场报警或者用书包砸过去。
但奇怪的是，骚扰话语从风间口中说出，少女心中竟没有一丝厌恶，反而觉得耳根发烫，有些受用。
雪乃转过身，不想让他看到自己余韵未消、再度泛起红润的俏脸。
小手拉住窗帘边缘，打算把窗帘拉开透一透阳光，好驱散一下教室内过于旖旅昏暗的氛围，否则怕自己
搞不好又要乱想了。
背对着龙之介，雪乃回慰道。
“这话...你还是留着跟警察去说吧。”
“喂喂喂，是警察吗？这里有性.…
雪乃依旧保持掀窗帘的动作，但身体却在一瞬间彻底僵住了。
骚扰"两个字还未出口，便被卡在喉咙里。
一双大手，毫无征兆地从身后绕了过来，环住盈盈一握的小蛮腰上。
龙之介从背后抱住少女，胸膛贴在背上。
低下头，鼻尖埋在雪之下颈窝处，嗅着兰花的幽香。
任由雪乃乌黑俏皮的发丝，在微风吹拂下，一次次地撩过自己的脸颊和脖颈。
注视瞬间红透了的晶莹耳垂，将下巴轻轻枕在少女香肩上，龙之介在雪乃耳边轻声擦拨道。
“雪之下...课间在厕所里说的话，你还没有给我一个正式的答复。”
“既然你要监督我学习..那么，你想以什么样的身份，来督促我学习呢？”
恶魔低语，在一步步诱使冰山女主坠落凡尘。
痒痒的感觉从背后、从耳根、从心尖深处袭来。
砰！砰！砰一”
剧烈的心跳声在少女胸脯里疯狂播动，雪乃只觉得大脑一片空白，所有理智都在这一刻从脑海中慢慢剥
一瞬间，她突然有些嫉妒那个叫樱岛麻衣的学姐。
自己还有机会吗？
她不知道。
但在被拥抱的瞬间，她知道自己有些想要占有风间。
恶魔声音顿了片刻，提出了一个交易。
这样吧.如果我在接下来的日常测验里，能拿到和你一样的评级…”
“作为奖励，以后独处的时候，让我再摸摸你的肚子，好不好？
第211章守足待兔
这简直是毫无道理的流氓条款，但雪乃发现自己根本生不起气来。
首先，自己成绩非常好，要想拿一样成绩，风间少不了要用功一段时间。以后说不定就能经常在一起.…
等等..他是不是有意想要和自己多一些独处时间？
所以说，风间也喜欢自己，对吗？
否则怎么可能会抱住自己，又怎么可能会提出这样的条件呢.
少女想问出口，却发现自己根本没有知道答案的勇气。
如果能有更多时间、更多机会待在一起，或许就能认真了解到最真实的他。
雪乃有些想要点头答应，但仅存的持让雪之下咬住了下唇，任由暖味无声发酵。
枕在少女肩头，龙之介知道雪乃任由自己楼住，默不作声，而不是做出反抗。
说明芳心已经有部分已经心系自己，只是还要一些时间来完全接纳自己，轻声递台阶道。
“不说话，我就当你同意了。”
得到默许答复，龙之介的大手顺势握住雪乃抓窗帘的手，大手包小手。
“华啦一-”
两人一起，掀开厚重的蓝色窗帘。
夕阳金色的余晖瞬间倾泻而入，洒在空荡荡的教室里，也将相拥的身影镀上了一层暖味光影。
目的达到，龙之介并未得寸进尺，而是浅尝止地松开了手，后退了半步。
少女找回了一丝理智，但脸却烧得更红了。
垂着头，完全不敢回头看风间的脸。
雪乃怕自己在教室里多待一秒，都会再次控制不住自己，做出一些比"默许让他摸肚子"更难以启齿的事情。
“我、我先回去了！
像只受惊的小兔子一样，少女抓起书包，飞快地想要逃离充满了异性荷尔蒙味道的教室。
只是走路不看路的话，显然是很容易出事故的。
少女慌乱中刚迈出几步，小白鞋的鞋尖就不小心纤到她坐的那把椅子的椅子腿。
“哗啦一一啪！”
雪乃狼地摔倒在地，膝盖磕在地板上，露出吃痛表情，眼角瞬间泛起泪花，又被她咽了回去。
“嘶——”
看到这一幕，龙之介又是好笑又是心疼。
注意看点路呀
说罢，连忙几步上前，伸出双手，不容分说横抱起雪乃，并没有把她放回到椅子上，而是放在两张拼桌
上，桌子高度显然更适合检查。
又搬起旁边座椅，边坐下边无奈笑道。
“周二就半了一，现在还来..小迷糊。”
来...让我看看膝盖怎么样了？”
膝盖传来的痛感，很快就被面前男生专注而关心的侧脸所覆盖。
少女心里泛起了嘀咕：谁是小迷糊了？要不是你刚刚那样...自己怎么可能会不看路呢？
尴尬情绪接而至。
话说..还有什么比羞着想要跑掉，结果却又没跑成功，更尴尬的事情呢？
少女羞得脸色滴血，死死咬住薄唇，选择用沉默来遮掩自己冒失。
龙之介低下头，仔细观察起纤细腿上的黑丝，发现膝盖位置已经被磨出了一道灰色痕迹。
对于处理腿伤，他算是很熟悉了..再加上两人之间已经捕破了一半的窗户纸。
于是胆子颇大地伸出手，直接来到绝对领域的自腻大腿区间。
手指勾住黑色丝袜的边缘，慢慢地、小心翼翼地向下卷去，替她褪下部分丝袜区域。
少女垂着脑袋，差作一团，却并没有反抗。
随黑丝褪去，牛奶般细腻、光滑的肌肤缓缓露出全貌。
精致圆润的膝盖上，印着一小片红肿淤青，破坏娇嫩美腿的几分美感，让人看了不禁扼腕婉惜。
不过，这种淤青倒也不算什么严重伤口，倒是不用特意去医务室上药。
龙之介观察片刻，便得出了结论。
不过看着眼前守株待兔、已经无法逃跑的小白兔，他显然不可能如此轻易地就放跑送到嘴边的机会。
抬起头，看向雪之下，眼。
还好，比上次摔得轻不少。”
“我给你揉一揉，应该就没问题了。”
少女偷偷瞄了一眼伤口，眼波轻触龙之介一下，又马上收回。
两只小手可爱地捏在裙角边，最终只是从鼻腔里轻轻应道。
“嗯~~”
其实这种小小淤青，对任何一个上过小学的人来说，都不算是什么事，对雪乃同理。
她虽然是雪之下家族的大小姐，却也没有像瓷娃娃一样娇贵。
平日里母亲严苛的精英教育，就是为了让她追赶优秀的姐姐，所以雪乃比她这个年龄段大多数的女孩子
都要更成熟、也更坚强。
之所以会答应龙之介这种略显越界的按摩，少女自己也说不清楚是为什么。
可能是刚才一瞬间，看到风间为自已担心而皱起的眉头时，心中泛起的那股说不出的甜蜜与满足，
也可能是..她想要占有风间更多时间，好让他能和自己独处得更久一些…
既然跑不掉、既然受伤了，让他多陪我一会儿….应该也是合理的吧？
自己才不是嫉妒学姐和其他女孩子呢。
雪乃为自己不可告人的小心思，找了一个合理借口。
至于在教室中，谁是猎人、谁是猎物，已然不再重要.
在按摩店里正经打过几天工，又有米拉无私的手把手教导，龙之介对于简单的按摩手法还是颇有心得的
活血化瘀不在话下。
左手握住少女纤细脚踝，右手拇指放在嘴边，沾了点温热口水，轻柔地在淤青部位开始打圈揉捏，
其余四根手指，则极其自然地扣在少女温暖敏感的腿窝处
雪乃的身体微微一颤。
龙之介一边保持按压揉捏，一边向少女解释道。
我们老家那边，以前小孩子摔倒了，家中长辈总会沾点口水涂在擦伤的地方按摩。”
“虽然没有什么科学依据，但水确实可以起到按摩时的润滑作用，减少摩擦痛感。”
抬起头，目光灼灼地看着雪之下。
“感觉我按摩的力度还好吗？痛不痛？”
雪乃平日里从未去按摩店，也根本没注意龙之介是不是用了口水，更分辨不出来他按摩的手法到底专不
只能感觉到，原本疼痛的地方变得越来越舒服、越来越热。
而那股混合阳光味道和异性体温的气息，正在一点点地侵蚀过来。
让她感官里更多注意的是，他手的温度。
少女游移的目光，逐渐聚焦到正在专心致志为自己按摩的龙之介身上。
看着那认真侧脸，心里有股说不出的燥热在涌动，咬了咬下后，声音轻柔得像风。
“嗯，我感觉….很舒服。”
龙之介不疑有他，专注于掌中完美的艺术品。
淤青部分，逐渐在按摩下重新恢复了血色，虽然还有一点红肿，但已经不要紧了。
阵阵香风从雪之下的身上蔡溢过来，比刚刚枕在肩上时的味道还要浓郁几分。
龙之介怀疑是手里端着的美腿散发出来的，因为少女体香似乎随体温升高而变得更加明显。
眼下，和雪乃的关系还没有达到像樱岛学姐那样领自己回家、可以随意品尝玉足的程度。
所以只能放弃一些幻想，否则得不偿失
暖味时间总是短暂的，龙之介恋恋不舍地刚要放下掌中已经变得温热柔软的美腿。
一声细微到会被风吹散的挽留声音，从头顶飘了过来。
“风间～~”
龙之介动作一顿。
“能不能..再帮我看看旧伤口？
刚刚一摔..好像又碰到之前扭伤的地方了，好疼～~”
可恶..这谁还能忍得住，要不一会儿直接炫嘴里，毕竟用口水消毒很合理吧？
只不过雪乃那么容易害羞的女孩，怎么会说出特意诱惑自己的话呢？
心头一动，龙之介缓缓抬起头，看向坐在课桌上的雪乃。
只见少女脸红得像是要滴出血来，水润眼眸中却没有闪躲，正含盈盈秋波，直勾勾地看向自己。
深蓝色眼瞳深处，妖异的爱心图案，此刻亮得勾人……
第212章雪乃の白巧克力
正常按摩一下腿部红肿，怎么就给雪之下弄出欲望了呢？
刚刚按摩的时候，龙之介发誓自己可完全没有用上【加藤之手】技能，纯粹只是想通过肌肤相亲，拉近
两人之间的距离..如果能借此机会，得到少女在脸上印下一吻作为回报，简直完美。
现在雪之下处于【欲望解放】的模式，虽然主动了很多，但一时还真的很难判断到底是哪方面的欲望刺
是单纯想要撒娇、被关注？还是想让自己多陪陪她？亦或是逆推.
看着少女副羞答答的样子，龙之介心里一边猜测，一边握起掌中不堪盈盈一握的小脚，点点头。
行，我再给你看看。“
双手顺势移动到雪之下脚踝处，指尖灵活地勾住白色室内鞋的后跟。
“啪嗒、啪嗒。”
两声轻响，白色室内鞋被分别摘去，错落在地。愈发浓郁的幽兰香味逸散在空气中，直钻鼻腔。
没了鞋子的遮挡，包裹在厚黑丝袜下的精致玉足，脚趾微微蜷缩起来，无助地垂在半空中。
龙之介体贴地将鞋子在地上码放整齐，以便雪之下待会儿方便穿。
再次触碰少女小脚，少了前几天的疏离，此刻两人之间的关系早已在一连串的事件中进展迅速，甚至可
以说只差一层窗户纸。
龙之介忍不住玩心大起，手指坏心眼地滑到雪之下的足底，朝敏感脚心轻轻挠了挠，
包裹在黑丝中的小脚丫，因为突如其来的痒痒触感，触电般连忙闪躲，脚趾更是可爱地搭在另一只白鞋
头顶上方，飘来一阵极轻的捂嘴笑声。
“呵呵～～痒.
余光里雪之下原本放在膝盖上的小手早已竖起，轻轻挡在自己排红如霞的脸蛋上，遮盖住可能会泄露表
情的樱桃小嘴和挺翘穹鼻，只露出一双荡漾盈盈秋波的美眸。
龙之介没有多玩，见好就收，注意力很快转移到卷在膝盖下方的黑丝边缘。
手指勾住袜边，缓缓向下，顺雪之下优美的腿部线条，一点一点地揭开黑丝下的珍品，露出温润白玉。
白嫩无瑕的小脚丫新鲜出炉，脚背上光滑细腻的肌肤几近透明，隐约可见几条淡青色的血管点缀其间，
显得脆弱而诱人。
一只艺术品已经开封，龙之介马不停蹄地伸手去发掘另一只，手指勾住另一条黑丝边缘，缓缓卷下。
重来一次，许多之前因为匆忙而错过的美景，终于被捕捉到。
丝袜松紧带因为长时间起到固定作用的关系，在脱下的一瞬间，避无可避地在少女白皙如雪的大腿边缘！
留下了一圈偏红色的淡淡勒痕。
痕迹不仅没有破坏美感，反而莫名增添了几分莫名涩气。
很快，脱掉两只长筒黑丝，龙之介将两条还带少女体温和幽香的丝袜卷起，小心地放在室内鞋的鞋仓中。
起初的那一只小脚丫率先被呈上餐桌，龙之介轻轻捧起它，放在掌心。
雪之下的玉足小巧玲珑，甚至都没法占满手掌。
圆润饱满的指甲盖并没有涂染任何指甲油，呈现出健康的粉嫩色泽
在夕阳余晖的映照下，亮晶晶地点缀在五根白皙修长的脚趾尖端，就像是刚刚剥去外皮的新鲜荔枝，泛
着诱人光泽。
仔细检查了一番，除了膝盖淤青外，这只玉足的其他地方并未增添新伤，又观察了一下周二擦伤的脚踝
处，愈合得相当不错。
不过哪怕龙之介再猜不到雪乃的心思，此刻观察少女欲拒还迎的模样，也心知肚明雪之下之所以让自己
脱鞋检查，肯定不单单是为了让自己看看伤口情况这么单纯。
而她有欲望，龙之介又何尝不是？
侍奉部内的暖味沉默，被打破。
“嗯….看起来倒是没有增添新伤。但是…
起头，自光在空气中与雪之下美晖对视，了眼，继续道。
“我发现上次伤的地方，恢复得还是有点慢了，恐怕还要一个星期才能完全愈合。”
“我有一种特殊疗法.可以让它们好得更快，雪之下..你想不想尝试一下？效果很好，就是..稍微有点费
捂着脸羞涩张望的雪之下，虽然正处在【欲望解放】的负面状态下，但并不意味她丧失了基本的智力。
只是少女现在的思维逻辑，大都会不由自主地围绕欲望出发点而运转。
她此刻的欲望并不复杂，仅仅是想和风间在只有两个人的侍奉部里多待一会儿，因为一旦出了这扇门，
他多半又会去找女朋友的。
听到"费时间"这个关键词时，少安小手遮挡住的两片薄唇，不自觉地弯起了一个弧度
可以是可以..我不怕费时间，就是怕太耽误你回家了。”
雪乃并不在乎龙之介用哪种方式治疗，毕竟所谓的脚伤也只是个用来挽留他的幌子而已。
然而下一秒.
少女猛地瞪大了眼晴，不可置信地看着自己白白嫩嫩的脚丫，竟然被直接投喂进了风间张开的嘴中！
温热、还有舌头湿润触感，瞬间从脚趾肌肤上反馈过来。
雪乃娇驱猛地一颤，差点从桌子上滑下来。
虽然默许龙之介可以把玩自己的玉足，甚至有点享受自己被珍视的感觉，少女却万万没想到.风间竟然会
用这么H的方式来“治疗”。
小手猛地上移，挡住通红滚烫的脸蛋，透过指缝，羞愧欲死的眼眸中却又透出几分莫名情。
支支吾吾地抗议道。
“别….唔～～你怎么乱往嘴里放呀！”
“以前你不是还嫌弃人家脚臭吗？怎么现在不嫌脏了？”
“哎呀.别、别用舌头舔那里.好痒.快停下！”
少女尝试想要从温暖的嘴里收回自己的小脚，可惜龙之介作怪的大手早已熟练地扣住了她的脚心，轻轻
挠了几下，瞬间泄掉了雪之下所有的挣扎力气。
龙之介边品尝，边在心里做着美食点评。
如果说麻衣玉足尝起来像是浓香巧克力，带女孩子的醇香与回甘；那雪乃的这双小脚，就像是清甜可口
的白巧克力，甜味中，还带一丝奶香味。
忌了是哪个人说过，基因上的互相吸引，会让异性身上的所有味道，闻起来都是香香的。
至于为什么后宫里所有女孩子的味道，自己都闻起来是香的...龙之介只能归于自己基因实在是太博爱了。
渐渐地，在嘴里的小脚不再反抗，脚趾慢慢舒展开来，甚至还会下意识地轻轻勾挠舌苔，回应他的挑逗。
品尝完毕..龙之介恋恋不舍地松开口，擦了擦嘴角晶莹。
看着快要把自己缩成一团球的捂脸少女，一本正经地解释道。
“臭的话，上次我就被你熏跑了。”
“你知道吗..科学研究表明，唾液里含有一种叫做溶菌酶的物质，具有天然的杀菌消炎作用。”
“我这是在用最有效的方法帮你治疗.….你可千万不要想歪了哦。”
少女小手渐渐从眼晴上移下来，却依旧捂在发烫的脸蛋上。
偏过头，不敢看他，小声嘀咕道。
“再怎么说也不能直接往嘴里放啊，又不是食物。就算是消毒..把口水吐在手里涂上去，效果不是一样的
变态...解释再多你也是个无可救药的变态足控。
龙之介摆摆手，一脸坦然，又捧起另一只同样洁白无瑕的玉足，挑挑眉，坏笑道。
“谁说不是食物的？
“在我看来，雪之下你就像一块棉花糖一样。干干净净，香香软软的，让人忍不住想咬一口。”
“来….这只我也帮你消下毒吧？
第213章周日的约会邀请
少女了泛着爱心光芒的眼眸，横了龙之介一眼，嘴里傲娇道。
“才不要！一只就够了.
虽然嘴上说着不要，但小脚挣扎的力度却越来越小。
雪之下有些不自信地轻声问道。
“风间，说实话..我的脚不臭吧？”
龙之介回答得很快，但并未纠结问题本身，而是给出了比喻。
“你吃过白巧克力吗？尝起来..和那个味道差不多，甜甜的、还有点奶香。”
白嫩玉足彻底停止了挣扎，雪之下的脑袋垂得更低了，黑色长发滑落，几乎完全遮住了少女红得快要滴
血的俏脸。
如同蚊子哼哼般细微的声音，从指缝中羞耻地传了出来。
什么奇怪的比，这样让我以后怎么吃巧克力呀...
“无可救药的变态...不，或许，我也是个变态吧.
说完，香香软软的玉足彻底放弃了抵抗，静静地摊在手心里。
龙之介笑了笑，再次吻了上去。
少女微微抬起头，眼波荡漾，撒开脸的小手。
咪起眼晴，看着夕阳下亲吻自己玉足的变态与共犯，小声问道。
风间..这周日上午你有空吗？
“我觉得侍奉部的设施还是太简陋了点，我们一起去商场，买一些实用的东西，装饰一下这里.….好不好？
这间教室布置的再好看，也只不过是学校的，所以这是雪之下的一一约会邀请？
龙之介心中一喜，点点头。
一阵清脆而有节奏的高跟鞋声，突元地在寂静的走廊外响起，由远及近。
“啪嗒——啪嗒——”
紧接着“咔嗪"侍奉部的门被人从外面拉动一下，但因为被反锁了而没有打开。
随后，高峰彩子故意压粗的噪音，隔门板传了进来，瞬间打断了屋内旅的氛围。
“？怎么打不开。”
“奇怪..从里面反锁了？小雪乃你在里面吧.
少女眼眸中妖异的爱心图案瞬间褪去，理智回归。
大眼瞪小眼地看着面前嘴里还含自己脚丫、正冲自己挑眉的龙之介。
刚才发生的一切，从腿上淤青，到刚才羞耻度爆表的*治疗瞬间涌入雪乃大脑
雪乃白嫩小脸，在一瞬间变得比窗外的夕阳还要红彤彤的。
连忙从龙之介嘴里收回自己玉足的使用权，却因为慌张晃动了桌子。
“砰——”
还未等雪乃想好该怎么解释，「门外彩子又敲了敲门，声音恢复成软糯的原音。
"小雪乃？提醒你一下哦，侍奉部的门平时尽量不要关得这么死，很容易被巡逻老师误以为没人，直接从
外面锁上的。“
“我过来找你，是为了明天晚上小阳乃的聚会。
“如果你没事的话..现在收拾一下出来，路上我们稍微聊一聊怎么样？我今天免费送你回家哦.
雪乃好不容易才稳住羞意，又遇到了更棘手的问题。
要是被彩子老师进来看到自己和风间共处一室、反锁房门、衣衫不整，多半会传到家里。就算勉强解释
清楚了，可瓜田李下的嫌疑也很难洗清。
彩子作为姐姐的好友、又是自己的班主任，哪怕只是无意间泄露一点风声给家里知道。自己都免不了要
被母亲以“不检点"为由取消独立居住的权利，抓回家严加管教。
当然.这还算是小事。
更可怕的是，自己并没有提前跟家里报备过风间的存在。而且他还有女朋友！如果让姐姐或者母亲知道
自己居然和一个有女友的男生纠缠不清.肯定会非常生气，事情搞不好就会朝无法挽回的糟糕方向发展。
一想到那个后果，如雪乃这样平日里处变不惊、聪明理智的女孩，一时间都有些坐立不安，乱了方寸。
双手撑起桌子跳了下来，光着的小脚丫踩在冰凉地板上，却顾不得穿鞋。
眼神下意识地张望教室四周，为风间寻找藏身之处。
两只小手焦急地绞在一起，凑到龙之介耳边，带哭腔低声道。
“风间..你要不先躲一下吧？
“现在我们两个共处一室，门还反锁着.要是被发现，对你对我可能都是大麻烦。”
“尤其是彩子老师要是说给我家里人的话..
少女慌乱无助的眼神和快要急哭出来的表情，让龙之介忍不住叹了口气。
他倒是不怕被发现，毕竟门外的彩子老师可是有把柄擦在自己手里的。而且自己有向后宫报备过，她们
也很纵容，倒不用考虑太多。
不过..考虑到和雪乃的好感度还没有到极高程度，她自然不可能为了自己去跟家里彻底摊牌、孤注一掷
而目前自己又对雪之下家庭情况知晓不多，多一事不如少一事，没必要让她难做。
龙之介冷静地从白色小鞋中，掏出塞进去的两团丝袜，放进自己口袋里。
然后，握住踩在冰凉地板上白皙的小脚丫，贴心地帮雪乃玉足套进室内鞋中。
压低声音，语气沉稳有力道。
“放轻松，你就假装自已刚刚太累了，趴在桌上睡着了就行。“
“来….我给你穿好鞋，整理一下头发。”
龙之介淡定模样与合理建议，抚平了少女慌乱的情绪
雪乃深吸一口气，点点头，努力调整了一下呼吸。
装作刚睡醒的样子，特意大声地押了个懒腰，用慵懒鼻音朝门外回应道。
“"阿哈——”
“抱..彩子老师，我刚才在教室里不小心睡着了，这就给您开门。”
门外彩子并没有起疑，反而笑着应道。
你这丫头，谁叫你关大晚上的非要去体育馆探险什么灵异，肯定没睡今晚回去好好补个觉吧。”
得益于一姬利用理事权利对昨晚事件的封锁，彩子并不太清楚体育馆里发生的具体惊险经过，只能从雪
乃口中得到一个"探险未果"的版本，于是便顺理成章地相信了少女补觉的说辞。
鞋子穿好了，雪乃就见龙之介冲自己勾了勾手指，下意识地凑过脸去，以为他还有什么话要交代。
湿润、轻柔的触感，毫无征兆地落在了她的脸颊边。
少女眼晴微微大，捂着脸，刚想说什么，却见龙之介已经摆摆手，身手矫健地轻轻一跃，踩上了敞开
的窗户台阶，纵身跃下。
担忧感瞬间挤掉羞涩与慌张，少女顾不得其他，连忙迈出几步，趴在侍奉部的窗户边，探出头往下看去
只见龙之介拍了拍手里的灰，抬起头，眼。
周日上午见，记得LINE联系具体时间地点。”
雪乃嘴角弧度忍不住上扬，勾起一抹安心笑容。
点点头，轻轻挥了挥手。
“后天见。”
目送龙之介转身离去，少女深吸一口气，拍了拍发烫的脸颊，试图让自己看起来正常一些。
转身来到门边。
“咔哒。”
打开门锁，为门后等待多时的彩子老师拉开了侍奉部的大门。
“抱，老师，久等了。“
一身职业装的彩子推了推鼻梁上的眼镜，鼻子微微嗅了嗅，眼晴扫视了一圈除少女外，空荡荡的教室。
目光又狐疑地落在面前得意门生身上，视线下移。
扫过少女光洁如玉、没有任何遮挡的修长大腿，彩子忍不住皱眉道。
“小雪乃，我记得你今天腿上是有穿过膝袜的吧？”
“怎么现在光着腿了？”
雪乃眼皮微微一跳，脑海中瞬间浮现出龙之介将自己丝袜，塞进口袋里的画面，脸颊再次不受控制地泛
起诱人红润。
抬起手，轻轻换起耳边的一缕发丝，以此来掩饰眼底的心虚。
扭过头，看着窗外绚烂夕阳，没有底气的解释道。
“大概是我在睡觉的时候，被一只偷腥猫给走了吧.”
第214章双缝干涉
所以你刚才又是在和校园里哪位小姑娘偷腥呢？
白如玉的两根手指轻轻捻起龙之介肩上，一根长长的黑色发丝，举到他面前晃了晃。
微微咪起眼眸的樱岛麻衣，目光中满是对男友挪撤。
穿30D半透明黑丝的小脚丫，不轻不重地踩在龙之介脚背上，像是在惩罚，又像调情般轻轻碾了碾
虽然麻衣和雪乃头发颜色都是黑色，但对于女生来说，光泽度、发质和长度的细微差异，还是很明显，
最关键的还有陌生女孩的气味。
龙之介也根本没打算隐满好感度早已拉满的女友，从侍奉部二楼翻窗下来后，就直奔两人约定好的天台。
透过学校顶楼围栏的间隙，瞄了一眼天边快要沉入地平线的夕阳。
晚风拂过空旷天台，将麻衣身上独有的迷人子花香气不断送入鼻翼中，如此雅致的景色与美人放在面
前，实在不好浪费每一秒。
龙之介弯腰，一把抱起麻衣，将少女转移到长椅上。一边解释，一边顺丝滑无比的黑丝美腿，熟练地探
入少女校裙裙底。
“中午跟你提起过的雪之下，我这是在帮你多找一个分担压力的好姐妹呢.…还不快谢谢老公的良苦用心？
缩在龙之介怀里，麻衣娇媚地翻了个白眼，却并没有阻止他在自己裙底作怪的大手。
两只小脚靠在一起，踢掉脚上的室内鞋、
精致诱人的黑丝玉足缓缓抬起，足尖轻轻勾在男友下巴上，吐吐舌头戏道。
“谢你个大头鬼.一天不干正事，满脑子都是H，小心把人吓跑了。”
少女眼神微暗，语气变得柔和了一些
“找女孩子谈情说爱..也总好过你去搅和进危险的灵异事件中..哎一一
话还没说完，“撕拉一一"清脆裂帛声在麻衣裙底响起，少女粉拳装模作样地轻轻锤了一下龙之介的胸口，
“你别撕我的丝袜呀，这条蛮贵的”
但龙之介已经不由分说地撕开阻碍探索的黑丝防御，擦起粉色蕾丝内裤核心区域的一角，将其拨到一边，
然后掏出厚积薄发的小龙之介。
抵在两瓣粉嫩的馒头之间，开始研磨路径。
麻衣脸色渐渐变得红，再加上黑丝玉足正被龙之介含在嘴里，用舌头肆意逗弄脚趾和脚心，双重夹叭
让少女忍不住从唇齿间溢出轻吟。
“哼～～坏人，让人家特意到天台等你，就是为了干这种坏事..
“下次我可得好好考虑一下要不要来了…
炮火管筒已经滚烫，急需雨水的降温滋润。
龙之介一边为即将到来的大战做积极抽滑，一边也不忘安抚女友，嘴巴松开黑丝玉足，挑挑眉，无奈地
“今关晚上实在没办法去你家里住了。”
“你知道的，咱家两个妹妹因为我昨晚夜不归宿，都要闹绝食了。而且明天上午，我三姐的交换生期限到
了，我得去接一下她。”
少女眼中流露出一丝寂寞，随即将眼睛警到一边，故作轻松道。
“切..谁稀罕你到我家里来欺负人家了？
“每次和你做完..身体都好像散了架一样，第二天又累又困的，连戏都拍不好。”
“嘛..不过今天妈妈说她要加班晚点回去。人家就在这里，稍微多陪你这个坏蛋一会儿吧…
话音未落。
“噗滋——”
蛟龙入溪流，完全撑开了紧凑的馒头峡容。
“啊～～！坏老公..不要一下子进来这么多～～”
麻衣躺在长椅上，眼神迷离地看着天边的落日余晖，包裹黑丝的美腿紧紧环在龙之介腰部，顿时一阵激
烈的唇枪舌战在天台上演.
夜幕缓缓降临，霓虹灯早已亮起。
开着米拉的红色轿跑，龙之介将已经灌满了精华、浑身软绵绵的麻衣送回家后，马不停蹄地来到按摩店。
刚刚推开店门。
“欢迎光临。”
龙之介惊呀地看向柜台，本该守在那里的老板娘米拉不见踪影，取而代之的，却是另一位熟悉身影一一樱
环奈抬起头，看到来人，眼前瞬间一亮。
连忙从柜台内走出来，移步来到面前，伸出白皙小手，擦开龙之介额前的发丝，看着只留下一道浅浅白
痕的伤口，美眸中满是惊呀与心疼。
“这么快就好了吗？昨天晚上可把我担心坏了.…晚上回去的时候，为了帮你瞒着麻衣，我可是费了好大的
原来麻衣嘴里说的妈妈要加班”，是这么回事呀？
龙之介为了防止少妇白白期待，所以提前私信了环奈，说今天家里有事估计没时间去她们家过夜。
没想到情人竟然螨着女儿，直接跑到自已兼职的按摩店来堵人了。
上下打量了一下。
环奈身上穿着米拉同款的素色浴衣，虽然款式简单，却难掩少妇成熟丰的曲线。
又扫了一眼走廊里两盏亮着灯的按摩房，笑了笑，龙之介随口问道，
“我倒是没想到你会直接来按摩店...米拉呢？去给客人按摩了？”
少妇点点头，小手拉起龙之介，移步到玄关换鞋的地方。
女强人职业气场完全褪去，化为绕指柔情，主动跪坐在地上，一边像个贤惠妻子一样伺候龙之介脱鞋：
一边柔声说道。
“嗯，刚刚才有两位预约的客人过来，椿原进去忙了..
“妾身想着反正今天也没什么事，就过来看看你。亲眼看到你没事，我就放心多了。”
伸手摸了摸少妇柔顺的黑色发丝，龙之介心里暖暖的。
换完鞋后，扶起环奈，凑到少妇敏感耳边，轻轻吹了一口热气，龙之介挑眉坏笑道，
“只是来着看，不多做点其他事吗？”
“要不要造小人？”
环奈感受腰间的手逐渐向上摸索，最终停留在心房上。
脸色微微泛红，下意识地扫了扫周围，确认没人才放下心来，心虚地小声说道。
“你还有兼职工作要做的，不是吗？稍微忍耐一下..妾身还是可以做到的。”
少妇像是献宝一样，小声补充道。
“对了.…这几天的奶水，妾身都帮你揽着呢，装了一瓶放在包里，一会儿你带回去好好补补身体。”
透过浴衣领口间隙，注视这具完全属于自己的成熟娇驱。大手环在少妇的腰间，龙之介隔浴衣肆意玩弄
圆润奶房。
我喜欢喝新鲜的。”
在柜台上摆好指引标签，然后不由分说地揽看环奈，走进柜台旁专属店内的休息室。
龙之介并没有第一时间开灯，反手关上门后，在漆黑一片的房间里，一把将幽香扑鼻的少妇紧紧楼在怀
环奈呼吸瞬间沉重了许多，扭过头，吐气如兰。
“小冤家.你可还有正事要忙的。”
“妾身一来就霸占着你..椿原出来看到了会怎么想我呀？”
听话.先把工作做好了，再来找我。妾身就在房间等你，哪里也不会去，好不好？”
龙之介不语，只是手上动作很快，几下就解开了少妇浴衣的防御。
然后抱起香喷喷的娇驱，放在榻榻米上，埋在奶香四溢的胸脯上，大口吸取甘甜奶水。
从麻衣妈妈这里，补充操持麻衣的蛋白质，别提多开心了。
少妇脸颊在黑暗中晕出一层红润光泽，没有再出声。
“咕嘟、咕嘟一一”
龙之介吃奶的力气都用出来了，而且是真的吃，做不得假。
直到搬空两处奶房，又度了一口给环奈尝尝鲜后，才拉起榻上被子，遮住少妇春光。
凑到少妇耳边，在漆黑房间中，坏笑道。
“小环.…你先乖乖躺在这里休息，等我一会儿。”
注视黑暗中高大轮廓，少妇嘟起嘴巴，送上火热红唇，索取了一吻。
然后又拉起龙之介的手，放在水汽充裕的沼泽区域，妩媚道。
“那你可要快点回来，弄得人家心痒痒的～~”
“你摸摸..哎呀～别往里..
这妖精.真得好好治治水患了。
龙之介心中很快有了一个绝妙主意。
一边是纵容自己的米拉，一边是润的出水的环奈。
何不趋此良机，彻底融合一下两家关系，为日后的"九阴争精"计划打下坚实铺垫？
恋恋不舍地拿出沾满液丝的手指，龙之介捏了捏少妇发烫的脸颊，笑道。
“很快的...老婆你乖乖躺好，腿张开等我。”
房门打开，又关上。
环奈伸出小舌头了舔水润唇瓣，听话地躺在黑暗房间中，静待龙之介的再次降临。
虽然有些心痒难耐，但昨晚毕竟担心了一宿小冤家的事情，没睡好。
此刻躺在榻榻米上，少妇竟有些困倦，慢慢地闭上了眼睛.
“啪——啪—”
揉了揉眼，环奈迷迷糊糊地看向门口正在纠缠的两道黑影。
头顶的白炽灯出人意料地突然亮起，刺眼光线让环奈下意识地咪起了眼晴。
待适应光线后，眼前景象让环奈瞬间瞪大了眼睛。
只见小冤家正一脸坏笑地站在门口，扶在今天傍晚初见、却相聊甚欢的椿原米拉膀部。
而椿原正以一种差耻姿势，正在接受来自后方的深入调查。
两双美眸错鳄地对视了刹那。
来拉蓝色眼眸很快又变得迷离散起来，主要是因为体内薄弱区域正在遭遇到不讲道理的猛烈冲击，让
她根本无法集中思绪。
龙之介一边重复打桩，一边挺起米拉往榻榻米方向挪动，冲脸色羞红、不知所措的环奈勾了勾手指，发
“醒了？小环奈，一会儿就轮到你来接班了。”
听着耳边越来越大声的吟语霏霏，环奈轻一口，措住红润发烫的脸蛋，羞愧道。
“你呀...也不怕被人笑话。“
“我可是麻衣母亲，是你准岳母呀..哎呦～～”
还没等她说完，龙之介已经单手抄起环奈同样丰满的娇躯。
少妇臀部结结实实地了一巴掌，不情愿不愿意地以同样姿势，和米拉并排扶在床头。
伸手握住尺寸不一、却同样软糯的奶房，开口道。
“我只是答应过要明面上着麻衣，却从来没说过要满着其他人，”
“你是我的女人，米拉也是我的女人。以后大家都是同一屋檐下的一家人，总会知道真实情况的。“
“所以现在我让你们两个以真实身份"相互认识一下。”
来拉从愉悦中勉强分出一丝精力，断断续续地对身边战友开口道。
环奈姐...我也大概..明白..啊～~你的心情。”
“放心吧..以后我会..帮你一起满着麻衣的..
毕竟..咱们老公..就是喜欢做些..坏坏的事情.
说完，米拉又用水汪汪的眼神无声地向龙之介传递出一个“如你所愿了吧，坏人“的信息。
龙之介心头大悦，辛苦地深入调查、播种，引得米拉战栗不止。
另一只手，摸索进环奈水汽十足的幽谷，开始枢枢索索，挑拨欢乐豆，任由少妇们同时在耳边交织起二
落霞与孤豆齐飞，春水共长吟一色。
“唔～~”
看着身边大胆欢愉的米拉，环奈银牙轻咬，渐渐放下了所有持与包狱。
红着脸，转身，主动吻向龙之介嘴唇，妩媚宣战。
坏老公～～看我和椿原妹妹，怎么一起榨光你的存活！”
龙之介吸疏香津，彻底解禁，火力全开，干出了残影。
半小时后，一脸清爽的走出了卧室。
只留下两个浑身瘫软、眼神失焦的喂饱少妇，玉体横陈在榻榻米上，久久无法回神..
第215章穹妹的逆推计划
天刚蒙蒙亮，清晨稀薄的微光透过遮光窗帘的缝隙，强地挤进屋内，在粉色系装点的少女闺房中，投
射出一道细微光斑。
空气中，淡淡果香与墨香交织，给正抱着印有龙之介图案等身抱枕、在梦中露出娇憨笑容的风间静香
增添了几分独属于宅女的萌感。
门把手被极缓慢地转动，一道纤细的不速之客，悄悄摸了进来。
包裹着厚黑丝袜的小脚垫起，除了偶尔踩到散落在地毯上的废弃画稿发出极其微弱的"沙沙”声外，几乎全
程处于完美的静默状态。
黑影垫步来到床边，居高临下地看着睡得正香的静香。
视线下意识地警了一眼，稍显褶皱的粉色丝绸睡衣，因为少女侧身蜷缩的睡姿而领口大开，露出一抹白
腻的少女胸脯弧线。
黑影嘴角微微抽搐了一下，挺翘鼻腔中，轻哼出一声微弱不屑。
“哼.装可爱。”
视线缓缓上移，落在少女嘴角挂着的一丝晶莹口水，以及抱枕上一小块被蹭得微湿的区域上。
伸出葱自玉指，毫不客气地截在了静香软乎乎的腮帮子上，然后用力地揉了揉。
片刻后，少女长长的眼睫毛微微抖了抖，吃力地睁开了一条缝隙。
借晨曦微光，处于半梦半醒的静香，迷离地咪起眼，骠了一眼面前有些模糊的人影。
迷迷糊糊地抬起手，软绵绵地扒拉开脸上作怪的手，发出一声甜腻梦吃。
啊呀..尼尼..别闹，静香.不吃..早餐..
说完后，少女撒开怀里抱枕，翻了个身，将被子卷在身上，刚要转过去继续沉入梦乡。
脖颈处温热肌肤上，毫无征兆地贴上来一只冰凉小手。
静香忍了片刻，终于还是被寒意激得一颤，大脑被迫强行开机，揉看惶松睡眼，惯惯地转过身。
待看清房间中站在床头、扎双马尾的少女时，静香惊诉地瞪大了眼晴，忍不住出声疑惑道。
不过话还没说完，穹冰冷小手就已经眼疾手快地捂住了静香的小嘴。
竖起食指比了一个“嘘"的安静手势，然后俯下身，凑到少女耳边，压低声音警告道。
“小点声，笨蛋。”
你这间屋子本来就在龙之介的隔壁，墙上还有洞...你是想把他和天姐都吵醒吗？
翻了个大大的白眼，静香嫌弃地一把拍掉捂在自己嘴上的小手，又无声地朝床边做动作似地"”了"吓”
然后捏着鼻子，一脸恶心地悄声道。
“呕一一，你以后能不能不要用你的手接触我的嘴巴？脏死了。”
“天天晚上用这只手去扣尿尿的地方，一股怪味。”
“还有...我记得咱们两个的关系好像还没有熟到，你可以不敲门就擅自闯进我的房间吧？虽然你确实比我
大，但我现在可不承认你是我的姐姐。”
弯的脸颊微微一红，并没有立刻反驳，而是用眸子稍微打量了一下静香凌乱不堪的房间
随即，冷笑着弯下腰，从地毯上的画稿堆里，捡起一条被揉成一团、皱皱巴巴的粉色条纹内裤。
嫌弃地只用两根手指夹起那团布料，在静香面前晃了晃，反击道。
“你还有脸说我？”
“而且...我只是在门外偷听而已。比起某个喜欢听墙根、画H漫，还看直播自发电的碧池女..我觉得我还
是挺纯洁的。“
一把抢过自己的"犯罪证据"塞进枕头底下。
静香羞愤地翻身坐起，粉色睡衣的肩带滑落一半也顾不上了，小嘴不满地高高起，指了指门外，眼晴
里喷着火，却依旧压低声音怒斥道。
“如果你大早晨不睡觉跑来叫醒我，就是为了跟我吵架的话..那我的房间不欢迎你！赶紧给我出去！
房间中一时陷入沉默。
穹深吸一口气，强行压下两人的新仇旧怨，并没有离开，而是轻轻坐在静香床边，下意识地看了一眼隔
壁的方向。
又转头看向气鼓鼓像只河豚一样的静香，叹气道。
“喉一一，我叫醒你….不是为了来跟你吵架的。”
一双包裹着黑色过膝袜的纤细小脚，缓缓收拢在床边。
穹双手环抱双腿，将下巴抵在膝盖上，整个人缩成一团，顿了顿，继续道。
“静香，我觉得..咱们两个要是再这样斗下去，就把他拱手送人了。”
你想想，周四晚上龙之介本来说要回家的，结果彻夜未归。昨晚又是这么晚才回来..你不觉得，这很说
明问题吗？
虽然有些嫌弃姐姐穿黑丝的脚踩在自己心爱的床单上，但静香注意力，渐渐被写这番充满危机感的言语
抿了抿唇，有些不确定地反驳道。
“可是...尼尼在那个群里不是解释了吗？说是遇到了突发情况.……
再说了，尼尼可是答应过我的！会照顾静香一辈子，让静香做幸福新娘…”
“唔….按理说，你这个家伙得到的承诺，应该也是一样的吧？”
摆了摆小手，穹精致小脸上露出几分讥讽的笑容，随即又无奈地压了下去。
所以说你天真呢.…那个群里的女孩子一个个骚里骚气的，又是樱岛又是椿原，指不定早就把他给吃干抹
“而且...别忘了，今关上午三姐就要回来了。”
你觉得..光凭我们两个贫瘩的身材，从数值上，能打败那个恐怖的脂肪怪吗？”
眉头微微整起，静香不悦地纠正道。
“喂，别那么说三姐，沙奈姐对你挺不错的。”
穹无语地翻了翻白眼，恨铁不成钢地说道。
“你没听出我话里的重点吗？笨蛋静香。”
“如果不是沙奈对我不错，我也不会管她叫三姐了。可就算她对我不错，我也不想让三姐捷足先登啊！”
“亏你还是画H漫的
穹凑近了一些，町着静香的眼晴。
“难道你不知道越是排在前面出场、越早确立关系的女孩子，就越是会深刻地刻在人的脑子里吗？
静香思索片刻后，认同地点点头，学着穹的样子，抱膝坐在床头，歪着小脑袋。
“确实是这样.…一般来说，最先出场、最先拿下的一血的女孩子，都会成为白月光。”
“可是，尼尼已经有这么多喜欢他的女孩子了，现在说这个话题，是不是已经晚了？”
穹摇摇头，脑后双马尾随动作在肩头轻轻荡漾。
“不晚。”
充满算计的眼睛，瞄了一眼静香的脸蛋和胸脯，又扫了一眼自已腿上穿起的过膝黑丝，
咪起眼晴，穹的嘴角勾起一抹弧度。
“只要我们两个联手虽然单打独斗身材比不上那些狐狸精，但我们有她们没有的优势，我们是他朝夕相
处的妹妹。“
伸出手，的掌心向上。
“所以静香，我们两个暂时不要僵下去了，休战吧？联手一起在龙之介的心里，印下属于我们的专属记忆。
静香眼晴微微静大，在脑海中构思了一下画面，作为H漫画师的职业素养让少女瞬间明白了其中的含金量。
思索片刻后，若有所思地缓缓点了点头，伸出小手，和穹击了一下掌。
“好，暂时联手。
“所以..具体该怎么做？你有什么计划吗？”
穹的嘴角勾起一抹计划得的笑容，学着哥哥平时的样子，挑了挑眉，然后轻盈地跳下床
拉起静香的手，两人像做贼一样，轻声轻脚地打开了房门。
穹附在静香耳边，说出自己酿的大胆计划。
“计划就是...趁三姐还没回来的时候，我们先下手为强，主动把龙之介给吃掉呀.
“两个妹妹一起逆推，没有哪个男孩子能忍住吧？
静香面露惊，随即惊恐地摆摆手，指了指隔壁紧闭房门。
“不行的！”
“一姬姐肯定还在里面睡着呢，我们这样进去，会被她赶出来的！”
穹露出了一副“一切尽在掌握"的从容笑容，安抚静香道。
“放心吧，笨蛋。一姬肯定是默许的，否则又怎么可能会让我们和他一起在浴室洗澡呢？”
弯的眼中闪过一丝狡點光芒。
昨天晚上，一姬叫了那么久….现在肯定早就累得动不了了。”
“让她在一边眼静静地看着我们逆推，难道不会让龙之介觉得更有意思、更兴奋吗？”
静香被穹的大胆想法震惊了，身体深处涌起一股莫名冲动，随即脸色排红点点头。
悄悄地垫步来到走廊，站在龙之介的房门前，看着弯伸出手，缓缓转动把手。
“咔哒。”
轻微的锁舌弹开声中，少女感觉自己心脏“砰砰砰”地狂跳，快要从噪子眼里蹦出来了.……
第216章潜入开始
就在门锁弹开，弯迫不及待地想要推门潜入的时候，身后忽然传来一股拉力。
静香略微出汗的小手，两忙拉住穿白色吊带睡裙的姐姐衣角。
少女凑到弯的耳边，呼吸有些急促，犹豫道。
“那个，穹..我总觉得脑子里有点乱说起来，我们现在的行动是不是太急了点？”
“要不要...我们两个先回房间商量一下细节？而且等尼尼起床了，在厕所洗漱的时候，再行动应该是差不
多的吧？“
翻了个大大的白眼，穹一脸无语，转过头，双手抱在胸前，用一种带不动的眼神看着面露犹豫的静香。
其实，她一开始压根没打算拉上静香这个妹妹。
只是前两次自己单枪匹马地进行晨袭时，每每到临门一脚的关键时刻，哥哥总是能够在悬崖边上强行刹
然后一本正经强调什么“你还要养养身体”之类的话，拒绝进行人伦大礼。
这让穹不得不痛定思痛，想着拉上静香一起，来增加妹系的诱惑力。
虽然大雷在生活中有诸多不便、坏处多多。但作为小雷少女，穹也不得不承认，自己A杯的贫瘩胸脯确实
小了点，别说爱卡、沙奈、一姬比了，甚至连静香这个B杯的妹妹，对龙之介的视觉吸引力都比自己大。
不拉一个身材比自己稍好、但又战斗力没那么强的女孩子入伙，想要成功逆推龙之介，还是很难的，毕
竟自已除了嘴上功夫比较熟练以外，其他硬件确实不占优势。
而目前，自己和哥哥的关系就卡在最后一步上，等今天大熊怪回来了，只怕龙之介能分到自己身上的注
意力就更少了，由不得穹不心急如焚。
找了个舒服姿势，穹背靠在门框边沿，双手抱胸，压低声音。
“我说你是不是傻？”
“现在是早晨七点不到..等哥哥自然睡醒，起码都得八点了。然后我们十点还要准时到新干线车站去接三
伸出手指，截了截静香额头。
“你觉得..如果我们现在不行动的话。剩下两个小时，刨除洗漱、化妆、吃早饭、还有开车到车站的路程
那点可怜时间，够用吗？”
静香捂着额头，巴大眼晴，着手指头认真算了算。
自已洗漱要十五分钟、挑衣服要半小时、吃饭再磨蹭半小时，开车去车站还要时间..
时间确实有点紧，完全不够来一场堵厕所的逆推计划。
少女只能无奈地摇摇头。
穹伸出一根手指，得意地摇了摇，侃侃而谈。
“所以说嘛。筹划再周密的计划，都不如马上行动来得实际。
我想过了..运气好的话，我们两个都能生米煮成熟饭，彻底拿下他。”
“运气不好的话，就算他中途醒了.我们正好一人上去亲嘴、分散他的注意力，另一人趁机直接坐上去！
享受好了，再交换。”
“男孩子在刚睡醒的时候，头脑是最不清醒、意志力最薄弱的时候。所以，我的计划可谓是天衣无缝，包
静香在脑海中构思了一下场景，双腿忍不住下意识地夹紧，一时间脸红心跳，有些意动。
体内都是尼尼的基因，好满足.．
其实，作为H漫画师的少女，静香和龙之介的关系也早就只差临门一脚了。而且因为最近一姬姐吃的太多，
导致自己和尼尼勾通的墙洞已经有好一段时间没有派上用场了，导致静香也有些空虚。
所以，少女才会这么爽快地同意弯的和解提议，跟过来一起做有利于自己的坏事。
眼见小妹被自己说得眼冒金星、明显意动。
穹心中窃喜，嘴角勾起一丝尽在掌握的狡點笑容，丝毫未提一会儿具体的"先后顺序"问题，打算到时候抢
转过身，手握门把手，穹就想继续行动。
然而衣角却再次被拉住了。
穹不耐烦地转过头，眉头紧锁，不爽地问道。
“又怎么了，工口女画家？”
静香紫色美眸从满含春意瞬间变得清明起来，从头到脚仔细打量了一下弯，可爱的小脸上露出思索之色，
轻轻地抛出了关键问题。
“一会儿进去之后...我们到底谁先谁后呢？”
“现在得先说清楚一下，我不想被你全程牵着鼻子走。”
穹隐秘地撒了撒嘴角。
本以为静香才刚睡醒，又是死宅女，骤然被自己拉过来做僚机，应该没什么思维主见才对，没想到这丫
头居然在关键时刻反应过来了？
咪起眼晴，语气平淡道。
我是看在咱们姐妹一场的份上，才拉你一把。”
“难道长幼有序的道理，你不明白吗？我是姐姐，当然是我先。”
“而且这个计划全程都是我想出来的，你有什么贡献吗？居然还想排在姐姐前面？”
静香毫不示弱地翻了个白眼，反驳道。
切..现在知道扯姐妹情深了？刚刚是谁还喊人家碧池来着？”
“我承认你的晨袭计划大方向还挺不错的。但更关键的难道不是进去后，各自承担的具体任务安排吗？"
静香化身为理论大师，分析道。
“比如说.方一尼尼醒了，谁负责去吸引他的注意力？”
如果坐上去的那个人，因为太紧张失败了怎么办？你想想，我们都是第一次实战，肯定会紧张，说不定
还有最重要的一点要是中途不小心吵醒了一姬姐的话，又该怎么办？”
要知道，具体执行比计划更重要。不能你光动动嘴皮子，我就傻乎乎地让你先爽了，最后黑锅一起背。
没想到平时看起来傻乎乎、足不出户的小妹，关键时刻想的事情还挺多、挺周全的。
看来想要让她出力、自已独占鳌头的想法没那么容易实现。
穹轻轻咬了咬指甲，叹了口气。
从白色吊带睡裙的贴身口袋中，掌出一对白色隔音耳塞，摊在掌心里展示给静香看。
“你说的这些问题，我早就想到了。听好了，进去后，我们一人负责一个。“
“负责搞定一姬的那个人，需要悄悄给她戴上这对耳塞。只要堵住了耳朵，等她被床摇醒的时候..我们多
半已经成功把生米煮成熟饭了。”
“而最重要的任务.则是负责搞定龙之介的那个人。她必须要有高超技巧，要让棒棒糖在最短的时间内达
到合适进去的程度，方便我们后续直接坐上去。
为了防止静香抢自已主导地位，写特意强调道。
先说好哦。我因为之前晨袭口..咳咳，我因为经常做Cos道具服，手很稳，而且口技也和龙之介练过很
多次。所以自信中途不会弄醒他，能让他在此之前就硬起来。”
“如果你也这么自信的话...我不介意你先来负责这一步。但如果把他弄醒得太快...导致计划失败，我们可就
不知道下次机会要等到什么时候了哦？”
拍了拍自己略显贫痞的胸脯，穹心中暗道好险，差点就把以往偷偷晨袭的实战经验给抖出来了。
听完这番话，静香沉默了。
蛋然通过墙洞有过一次，也大概知道怎么回事。
但少女实在没有信心能够像说的那样，凭借自已生涩技未不弄醒尼尼，毕竟真正咬的次数只有一次。
任务熟难熟易，非常明显。
静香只能无奈地叹了口气，选择稍微简单点的任务，以防搞砸。
小脸皱成一团，伸手从穹的掌心中，接过耳塞。
“好吧...我来负责给一姬姐堵耳朵，你负责搞定尼尼。到时候记得抓紧点时间，别独吞。
穹微微一笑，眼中闪过一丝得}的光芒。
小丫头片子，终究是没经验啊，其实龙之介的任务才是最简单的。
男孩子早晨都会陈勃，这是许多女孩子不知道的生理常识。
自己只需像往常一样，悄悄爬过去，像抿冰棍一样，舔一舔、含一含就好。
当然，这么简单其实也是对自己来说。
毕竟早晨偷偷喝牛奶这种事，也不是第一次干了，自己的嘴巴早就对哥哥弱点了如指掌.…
任务分配完毕。
两位少女屏住呼吸，像小猫一样，悄悄垫步潜入龙之介的房间。
清晨光线比刚才在走廊里要更亮了一些，宽大双人床上，两道熟悉的面孔正安静地躺在那里。
一姬姐绝美的脸蛋侧向尼尼方向，一缕银发垂在脸颊边。
两人身上盖薄薄的春被，呼吸均匀绵长，显然睡得正香。
空气中，混合尼尼身上好闻的味道，以及姐姐身上浓郁的花香。
跟在写的身后，静香手脚地进入，美眸下意识地看向地板。
地上散落一套皱巴巴的红白巫女服，还有条被撕破的白色丝袜。
虽然昨晚趴在墙根听了个大概，但结合现在满地的物证，身为H漫画师的静香，脑海中瞬间自动补全了一
场“高冷巫女除魔卫道失败，惨遭渎，被按在床上躁踊"的精彩本子剧情。
鸣...好激烈！
也不知道未来什么时候，尼尼也会这么对我，狠狠地欺负静香，让静香挺起西瓜肚.．
少女脸红地看向躺在床上虽在睡梦中，却依然吸晴的尼尼，暗暗期许。
也许说不定….今天生米煮成熟饭后，自己也能享受一姬姐的待遇？
走到床边，前方的穹回过头，努了努嘴，示意行动开始。
静香点了点头，深吸一口气。
两人一同小心翼翼地跪在床尾，然后兵分两路，从左右两个方向，朝各自的自标匍富前进。
静香手里紧紧捏着白色耳塞，看着近在尺、闭起眼睛的一姬姐，握耳塞的小手因为紧张而微微发抖。
虽然姐姐之前道过款，最近对自己的生活也非常关心，但多年来积压在心头的害怕与压迫感，还是让静
香有些本能的畏惧。
更何况现在是要当姐姐的面，做些坏事情。
咬了咬唇，静香强迫自己放松。
伸出右手，拿出一枚耳塞，屏住呼吸，正想小心翼翼地堵在侧躺在枕头上的一姬姐耳朵里。
就在这时一
一姬姐忽然发出一声梦吃，恰到好处地翻了个身，从侧躺变成了和尼尼一样的平躺姿势，一头银发铺散
突如其来的动作吓了静香一大跳，手一抖，差点把耳塞扔了。
吓死我了...想不到塞个耳塞还挺有难度的。
小手拍了拍胸脯，安抚胸膛剧烈跳动的心脏，少女下意识地扭过头，想要看看另一边的战况如何
然而这一看，少女差点气炸了。
只见另一边的穹，行动相当迅速，已经不知何时撩起了尼尼身上的被子一角，整个人像小狗一样趴在尼
尼腿间，毫无遮拦的擎天柱旁。
正伸出粉嫩小舌头，像是在舔甜棒棒糖一样，熟练地绕柱身打圈舔甜，甚至还发出了细微的"滋溜”声。
虽然静香不太懂具体的生理实操知识，但棒棒糖能立得这么高，显然不可能是短短几秒钟就能做到的。
这坏家伙忽悠自己！
明显尼尼要好弄的多，自己也不是不能像那样涂口水.…
静香顿时意识到自己上当受骗了，也顾不得再给一姬塞什么耳塞。
气鼓鼓地手脚并用，连忙爬了过去。
凑到正在忘我地"此溜一一此溜一一"享用棒棒糖的穹妹身边，小手掐了她一下，压低声音，不满地嘟曦道。
“一一，你骗人！”
“你肯定知道尼尼早晨是立起来的，还骗我很难！”
穹妹一边忙着舔，一边含糊不清地小声辩解道。
“些～~别闹，我有经验嘛...不会用牙齿咯到他..
“丝~~换了是你..你能保证不会弄醒他吗？
撩起耳边一缕挡住视线的雪自发丝，穹吐出棒棒糖，抬起头，动情眼眸隐去自已的理亏。
也不想真的把盟友气跑，于是大方地朝嘴下两颗沉甸甸的肉色魔丸努了努嘴，提出分配方案。
“好了好了….别生气嘛，我也不是那种小气的人。”
“这样吧.你来负责舔丸子，我负责上面棒棒糖.我们一起来合作，快点让擎天柱进入状态，到时候我早
点下来，让你多摇一会儿。”
第217章鬼才让你做主人呢
人总是会做梦的，其中大多是光怪陆离的梦境，就好像平行世界一样
龙之介自然也不例外。
前半部分的梦境忘得很快，只记得自己好像回到前世；后半部分记忆，却格外清楚，从一位身穿红色连
衣裙、内搭洁白衬衫的短发小女孩出现之后。
原本舒缓身心的梦境画风突变，自己在和一个长相绝对违法的女孩，谈一场背德、甜蜜的恋爱。
从昏暗体育馆仓库里女孩脱去衣服，剧情好似再像里世界转变，又换到家里、沙发、窗台边，总是很旖
旋、也很暖味。
画面定格在神圣教堂，婚礼举办当天，宾客散尽。
只有两人的神圣殿堂里，在庄严主席台上，两人裹渎般地大do特do。
直到趴在台子上、面色巢红的新娘，转过清秀的小脸，气喘吁吁地羞涩道。
唔～～我可不可以不叫你主人了？我反悔了..龙之介。”
看着娇小新娘平坦白皙的小腹上，正散发妖异光芒的粉紫色爱心【阴纹】。
龙之介才猛然反应过味来，从梦里惊醒，耳边传来系统提示。
【黑田花子·地缚灵，在梦中逆推宿主，好感度+5，当前好感85】
身体因为清晨的生理现象而传来一阵尿意，以及某种不吐不快的肿胀感。
虽然尚未眼，但感知告诉他，现实房间里的剧情依旧是熟悉配方。
喂饱的姐姐，晨咬的妹….唯一不同的，心声源源不断传来的花子。
（吗吗~~人家还没和龙之介谈够恋爱呢...怎么就醒了呀？）
（就差一点点！我就能在梦里体验到新婚夫妻的甜蜜日常了！太可惜了.）
思绪瞬间沉浸入精神领域。
看着还在回味无穷的地缚灵，龙之介二话不说，走过去一把将她按在膝盖上，掀起黑色校服裙摆，对着
挺翘臀部就是狼狼几巴掌。
“啪！啪！”
清脆声音在精神空间回荡，虽然对灵体没什么实质性伤害，但作为主人该有的威严还是要保留的。
否则花子以后天天跳出来引导梦境，自己的鸡儿岂不是要做全年无休的007？
龙之介一边揍，一边怒道。
“让你半夜替我守一下家，你就是这么守的？”
“梦全让你给搅和了，说！以后还敢不敢擅自进我梦里捣乱了？“
短发地缚灵双手撑在地上，背对他的脸蛋上却是一脸得意，滴溜溜的大眼晴转了转，满是狡點。
随即，转过头，地缚灵一副梨花带雨的委屈模样，演技十分逼真地泣道。
“鸣鸣.痛..主人轻点…
“人家守夜了嘛.只是主人家里很安全，有您这样厉害、帅气、威武的男人镇宅，哪有宵小敢进来呀？“
话锋一转，花子开始装可岭。
“人家生前死得早，从来没有谈过恋爱..就想在梦里试一次嘛。”
“再说..梦里您不是也挺爽的嘛？都欺负了人家十几次了.
嘴上这么说，但通过【阴纹】传来的心声却是另一番目的。
（哼.打吧打吧，又不痛.）
（说起来梦的开头，那个世界是哪里呢？为什么他那么悲伤呢..真是的，弄得自已心软软的.
（以后梦里我还要天天进去捣乱，鬼才想只认你做主人呢..唛？不对，我好像本来就是鬼。嘛，这种细节
不重要。）
（反正梦里以后我要天天进去，白天也要缠着你。说起来..能和帅哥谈恋爱，做鬼的日子越来越有盼头了。
好想跟龙之介谈恋爱呀～～让他宠着我，嘻嘻！）
（看我用撒娇攻势迷得他神魂颠倒.）
然而当花子眼，发现龙之介并没有像预想中那样露出心疼神色，反而是一脸戏地看着自己时，心
里咯瞪一下。
龙之介伸出手，拧住花子圆圆的、手感极佳的脸蛋，用力揉了揉。
然后将地缚灵抱起来，撩开她的上衣，指着小腹上闪烁的爱心图案，透露了一丝真相。
“收起你的那些小九九，这道契约..会把你所有的心思，都毫无保留地实时传递给我。”
原本灵动的眼睛瞬间呆滞，少女缓缓垂下脑袋。
龙之介原以为花子会是衡恼、无奈，甚至是绝望。
却没想到低头看去时，只见地缚灵脸颊红得像是个熟透的番茄。
看到龙之介注视自己，更是羞得扭过头去，两只小手背在身后不断地纠结揉搓。
女孩的脸红胜过一大段情话，哪怕这个女孩已经成为了地缚灵。
何况花子源源不断传来的充满羞涩、爱慕、甚至带色器的少女心声，完全就是另类的直球表白
(完蛋，自己稍稍喜欢他的事件，被知道了.…）
（不对..他能听到自己的心声，不能想、不能想..）
（可他好帅，灵魂交融传过来的感觉也暖暖的，很H、也很温柔，完全是自己喜欢的类型..….
龙之介一时也有些哑然，完全不知道该怎么面对花子的喜欢。
地缚灵慢慢转过身，脸上还残留几分未消的羞涩，琥珀色的眼睛更是完全不敢和龙之介对视，声音轻柔
得像是一阵风。
“你能不能解除掉这种读心的契约..
花子也知道两人的关系建立尚浅，龙之介不会轻易相信自己。
脸上的表情严肃了几分，竖起两根手指，指着关空，发誓道。
“我以家里人起誓..你解除读心后，我绝对不会跑，会一直乖乖待在你身边做你的式神。”
“但我想保留一些自己的隐私空间。
“喜欢.…是我个人隐私，你明白吗？”
地缚灵的表情很严肃，完全不似开玩笑。
但随即对视上龙之介犹豫自光，文咬了咬唇，幽地叹了口气，不想让龙之介取舍，踩了踩脚。
喉….算了，你爱听就听吧。”
“我去睡觉了，不许打扰我！”
说完，花子就转身，直接朝着空荡荡的精神领域另一头跑去了。
一溜烟的背影虽然狼损，但红得滴血的耳尖却暴露了地缚灵内心的慌乱。
这叫什么事...地缚灵女鬼学姐爱上我？
龙之介摇摇头。
精神领域看似无边无际，实则尺天涯。
不过他还是没选择继续待在这里和花子纠缠，毕竟这地方现在不仅仅属于自己，还有个差羞得冒泡的花子.…
第218章穹妹妙计安天下
随地缚灵心声彻底关闭，龙之介意识回归身体，注意力总算可以集中在正在自已膀部忙碌、动嘴皮子的
弯妹身上了。
自从这丫头回到家里后，只要自己在家睡觉，每次早晨总是雷打不动地摸进被子里。
就像一年前那样，用灵活温软的小舌头，榨出自已当天第一杯醇厚牛奶
哪怕身边躺着一姬姐，穹的爱也是如此肆无忌惮，只能说胆子越来越肥了。
按理说有这样能干的义妹，该是很开心才对。
但穹健康值实在是太低了，病恢恢的、又挑食，属于那种稍微用力就会弄坏的瓷娃娃。
龙之介虽然很想和弯进行负距离的深入沟通，但鉴于初次体验，想给妹妹留下一个毫无遮挡的美妙回忆
只能暂时忽住扑倒想法。
方一一次就造出了小人，以弯现阶段的身体素质，无论怎么选择都会造成巨天伤害。
所以每次享受完弯的服务后，龙之介都会连哄带骗，拉上妹妹一起到外面做做运动、锻炼身体，监督她
现在温润小嘴紧紧含住棒棒糖，感觉相当舒服，小舌头总是会绕在敏感蘑菇头上反复摩。
配上耳边"吡溜一一吡溜一一"的水声，以及每次半静开眼时，总能看到穹妹脸含媚意、向上嘌来的勾人小
眼神，还有因为吞咽而鼓鼓的腮帮子...视觉冲击力拉满。
再加上妹妹娴熟地收敛所有牙齿的锐感，只用柔软口腔壁包裹，简直就是不次于深入虎穴的奇妙享受。
如往常一样，龙之介闭眼，听着隐隐约约传来的口水声，享受穹的清晨叫起服务
只是..很快，他便凭借老司机的经验，发现了不寻常的地方。
按理说，以穹樱桃小嘴的大小，绝对不可能在已经包裹半根棒棒糖的情况下，还能腾出舌头去灵活地嗪
弄的两颗魔丸，毕竟够不到。
所以多出来的另一张嘴巴，是谁的？
龙之介微微开眼，向下看去。
赫然发现，在小嘴塞得满满当当的弯的下方，还趴着清秀可人、满脸通红的小妹。
不是，静香你怎么也跟穹学坏了？
等等，这两人不是水火不容吗？
龙之介边沉思，边不经意打量穹身上白色吊带睡衣，一处肩带已经滑落到纤细手臂上，露出大片雪白肌
穹妹跪趴在腿间，大开的领口内，甚至能越过两粒略有起伏的粉色樱点，看到肚子上细腻的肌肤，
这让他不由想到了雪乃，小小的也很可爱。
因为太小，粉色反而比大雷冒出的嫩尖更加显眼、也更显脆弱。
让人想要戳截在嫩尖上，听穹轻轻溢出"啊～~的羞涩声音。
静香趴得更低，因为姿势原因，胸前软软的白色果脯，较之往常要显得更加有起伏、也更有视觉冲击力
挤压出一条女孩子特有的深遂诱人事业线
小妹樱桃小嘴里正轻轻喷出热气，粉舌正像是在品尝哈根达斯雪球一样，一下一下、笨拙却认真地舔甜
动作虽然青涩，但少女显然在有意识地学习旁边"经验丰富的姐姐，努力卷起水润舌苔，试图完全兜住
颗魔丸的二分之一，再缓缓摩。
舌头卖力地舔了几番，静香似乎有些累了，压低声音，对旁边的“共犯"穹，小声嘟曦抱怨道。
“穹.一直伸舌头好酸呀.
你怎么这么熟练啊..难道你不累吗？”
古头平滑地舒展，穹的小嘴吐出半截亮晶晶的棒棒糖，拉出一道银丝。
喘了口气，小声传授经验。
“熟能生巧就不会累了，而且也要注意技巧，可以贴近点。”
再说，光是用舌头肯定会累啊，你不会用嘴巴含住裹一裹吗？种子生长的部位虽然脆弱，但塞到嘴还
是没问题的。”
静香点点头，随即又问道。
“哦..有道理。不过，要弄到什么时候才算好呢？”
的小脑袋微微垂下，仔细审视了一番静香的工作成果，评头论足道
“笨死了..你这样干舔，口水只有薄薄一层，很快就蒸发了。”
说完，穹又指了指自己这边湿滬滬的棒棒糖，继续教学。
看好了，要像我这样。每次在舌头上多带一些口水，含在嘴里别吞下去。但又不要弄太多，否则会流下
来弄脏床单。“
“持续五分钟左右，让棒棒糖的每一处地方都吸满了水，变得滑溜溜的，准备工作才算完成。”
“嘛一一，不过有我这个老丝姬就够了。反正樱唇口子那么小，也塞不进魔丸。所以你只要负责含一下丸
子，让自己兴奋起来，就可以去做僚机了。”
这丫头.怎么奇怪的知识掌握得这么多，搞不好在整个后宫里，就属她对我的身体构造最了解。
听这两个小丫头话里的意思，似以乎是想对自已做什么大事？
所以静香会跟她的“死对头”，穹姐联合在一起.是想自己睡觉的时候，联手逆推？
龙之介莞尔一笑，正欲翻身坐起，给两个胆天包天的妹妹一点教训。
开玩笑..你们两个搞清楚自己才是猎物，好不好？
不吃你们是想养肥点，吃的很更香，哪轮得到你们两只小兔子，主动蹦踏到嘴里求吃的.…
手动了动，龙之介惊地发现，自己的右手不知道何时已经被绑在了床头的栏杆上！
仔细一看，用来绑手的蕾丝布料上，还绣着精致的白色蝴蝶结，莫名有些眼熟。
这是穹还未叫静香时，就提前已布下的限制。
而左手，则被一只属于写妹的微凉小手轻轻按看，虽然没怎么用力，但也起到了一定的限制作用
第一次起身并未成功，但龙之介细微动作，显然被经验老道的现行犯给注意到了。
弯的眼中闪过一丝谊异。
有些惊于哥哥为何会醒得这么快，自己明明才刚润滑了两分钟，还没进入正题呢，怎么就醒了？
平常明明要咬十几分才会用手，捧住自己脑袋，享受喉咙的挤压。
看来，目前只能无奈放弃最简单、最直接的偷袭计划，选择启动备用方案了。
伸出小手，弯有些用力地压在哥哥的手背上，防止他乱动。
然后，拽了拽旁边刚张大樱桃小嘴、正吃力地含住一颗硕大魔丸的静香，小声命令道。
“别裹了，哥哥醒了！”
“执行B计划！”
两个小丫头片子，还真有战术啊？
龙之介刚想笑着问问她们有什么鬼点子。
"丝~~”
静香连忙用舌头推出含在嘴里的魔丸，口水拉出一条丝线，随即崩断。
在穹胶眼的眼神示意下，少女连忙手脚并用地爬了上来，接过姐姐压制龙之介左手的任务。
一只手十指交叉，紧紧反扣在龙之介宽大的手掌上，而另一只手，则牵引龙之介似乎被治住的左手，顺
粉色丝绸睡衣的下摆，一路向上直接按进自己砰砰直跳的胸脯之中。
这样..尼尼的一只手就彻底动不了吧？
哦对了..可不能让尼尼出声，吵醒一姬姐的话，就麻烦了，自己没堵耳塞。
想了想…静香压了上来，草莓味的樱桃小嘴，顺势笨拙地堵在龙之介的嘴巴上，小舌头毫无章法地朝里挤，
试图封住他的话语。
龙之介右手刚想用力挣脱开脆弱的布料束缚，穹妹撒娇的声音便幽幽地传了过来。
“别乱动..那条内裤，可是我生日的时候，你送给我的礼物。”
“我一直留着它不舍得穿，你真的忍心用力把它扯坏吗，穹我会很伤心、会哭一天，哄不好的那种.…”
右手被静香十指紧扣、覆盖在柔软果脯上；左手被自己送的纪念内裤束缚着无法暴力挣脱；嘴巴又被堵
上、说不出话；小头惨遭穹妹口器捕获、分散大脑思维。
龙之介竟然一时找不出任何策略，来挣脱两位妹妹临时策划的逆推束缚.…
第219章用不用姐姐帮忙？
虽然静香暂时牵制住了哥哥的左手和嘴巴，但穹的余光还是敏锐地捕捉到被自己内裤束缚住的右手，正
悄咪咪地摸索蕾丝结扣的位置，试图解开拘束。
双马尾少女的大脑急速转动。
这次晨袭计划，自己前前后后筹备了将近一星期，甚至不惜拉拢静香做盟友，绝对不容有失！
原本穹是打算慢慢来，先用口技把棒棒糖状态调整到最佳，趁哥哥还没完全清醒，一口气顺利地坐上去，
造成既定事实。
但现在看来，时间紧、任务重，只能采取梢显十脆的做法了。
跪在龙之介的双腿之间，穹努力从舌尖上分泌出更多唾液。
粉嘟嘟的小嘴撕起，像是小喷壶一样，对着棒棒糖头部，淋上去一片晶莹的口水，充当临时润滑剂。
站起身，双手牵起白色连衣裙的裙角，“华啦一一”一下利索地脱去睡裙，随手扔到床边。
踩起黑色过膝袜，跨开双腿，穹找好位置，缓缓对准梦以求的所在，慢慢地准备跨坐上去。
双马尾少女的黑色眼中，满含浓烈到化不开的爱意与近乎疯狂的执着。
这一刻，真的等了太久太久.
小时候，少女并不懂为什么自己每次看到哥哥和其他女孩子走得太近，心里就会特别难受，像针扎一样
疼，哪怕是家里的姐妹。
记得最开始，是一姬姐洗澡时总喜欢拉上哥哥一起。自己那时候还小，想要凑过去一起洗，却总是被一
姬用客种借口赶出来：
渐渐的，二姐爱卡在捉弄哥哥的时候，总会故意用大得过分的鼓鼓胸脯，去捂他的脑袋，脸上虽然挂着
恶作剧得?的表情，但眼睛里却闪烁某种亮晶晶的光泽；
再后来，就是温柔的三姐沙奈，经常半夜偷偷溜进哥哥房间，明明告诉自己说是去聊心事，结果出来的
时候却是满脸通红，还偷偷舔嘴角..
当时的穹很不理解，为什么自己看到这些场景后，心里会那么酸？
那种感觉..就好像是自己锁在柜子里，最舍不得玩的玩具。
某一天推开房门，却发现姐姐们正肆无忌惮地拿着它在玩，而且每个人都笑嘻嘻的，每个人都想把它据
羡慕、嫉妒的种子，在少女心灵里随时间推移，慢慢生根发芽。
直到某天清晨，在叫哥哥起床时，穹好奇地掀开了被子。
看到支起的小帐篷，出于好奇，也出于本能，少女鬼使神差地抿了下去。
看着哥哥露出窘迫、惊却又有几分满足的表情，穹开心了一整天，
那一刻，她知道自己做对了，和姐姐们站在同一起跑线。
是了。自己早就爱上了哥哥..不，准确地说，是爱上龙之介这个男人，只不过他的身份恰好是哥哥而已。
命运总是喜欢开玩笑，就在穹鼓起勇气想要更进一步时，坏心眼的二姐爱卡，竟然抢先一步……
结果导致一姬彻底黑化，家里爆发了一场前所未有的大地震。
上个星期，自已好不容易才被允许搬回家住。
穹本以为是一姬终于消气了，却没想到.原来是因为那个女人已经吃得饱饱的了。
更残酷的是，从静香口中得知，外面竟然还有许多不认识的狐狸精也想要抢走自己的珍宝！
至于哥哥之前许诺的什么“等你长到九十斤就什么都依你"的承诺..少女在辗转反侧将近一星期后，终于想
自己已就是想成为他甩也甩不掉的女人，其他的条件，统统无所谓。
只要造成既定事实，就算做得稍微出格一点..以他对自己的宠溺，也一定会像原谅爱卡一样，原谅自己、
接纳自己。
所以，才有了这次的晨袭计划。
“哼哼——”
一抹决绝的胜利笑容，浮现在漂亮的小脸上。
小手颤抖地扶住滚烫的棒棒糖，调整好角度，让圆润的头部抵在自己心灵的缺口上。
龙之介.…你是我的！
少女闭上眼晴，咬紧牙关，猛地坐了下去。
下一秒胜利的笑容，僵在了穹的脸上。
撕裂般的剧痛，瞬间从小腹传来，仿佛身体从花蕊处被硬生生劈开了一样，痛得要命。
细密冷汪汗，瞬间爬满了少女光洁、白皙的背脊。
痛得倒吸一口凉气，低头观察，这才绝望地发现，棒棒糖并未如预期般顺利没入娇嫩花瓣中，仅仅只
是艰难地撑开了一道小小的缝隙，就卡住了。
平时总是水混混的粉色花瓣，本该在这个时候分泌出大量**，和棒棒糖上的口水一起发挥润滑作用
却因为前戏过短、心理压力过大，再加上身体的激动，导致花瓣干涩得像是一块旱地。
我的身体也太不争气了，怎么能在这种最关键的时候掉链子呢？
穹咬了咬牙，眼中泛起了泪花，不甘心就这样放弃，忍着钻心的疼痛，又试着往下压了压，
干涩的摩擦痛感让少女原本就很白的小脸，瞬间变得煞白。
无奈之下，少女连忙伸出一只手，想要去抚慰隐藏在花丛中的欢乐豆，试图强行催促身体分泌润滑液
感受到擎天柱上传来的阻滞和干涩感，又注视到穹妹脸上痛苦僵硬的表情。
龙之介虽然心疼，但也暗暗松了口气。
还好..没进去，不然这丫头可就遭老罪了，起码这周末都下不来床，说不好还要送去医院。
须知男女欢愉需要氛围铺垫，强扭的瓜会造成身体伤害。
虽然右手被绑着，左手也在静香的压制下，不过这种压制对龙之介来说，简直破绽百出。
左手反客为主，一把擦住静香那团软软的心房，手指精准地找到敏感心尖，轻轻往里一戳，然后轻捏，
“唔~～~”
正闭眼睛忘情索吻的静香，娇躯猛地一颤，伸进嘴里的小香舌瞬间出现了颓势，攻守瞬间易形
凭借老道手法和高超吻技，龙之介很快就彻底控制住了小妹的娇躯，让她软成了一滩，趁静香意乱情迷
之际，左手顺势挣脱出柔软胸脯的陷阱。
伸到静香腰侧的痒痒肉上，快速挠了挠
“咯咯咯~~
少女瞬间破功，笑得花枝乱颤，来回躲闪魔爪，彻底失去压制作用。
着这个空档，龙之介终于从粉色睡衣的纠缠中抽回了手，顺势伸向床头，三两下就帮右手解开那条绑
得并不算紧的内裤拘束。
双手撑起身体，看着两个衣衫不整的妹妹，出声制止道。
“好了！你们这两个丫头..能不能稍微有点耐心？
“我都说了多少次了，先把身体养好，再.
话未说完，一根微凉的葱白食指，轻轻放在了龙之介的嘴唇上，堵住了他接下来的说教
穹咬着牙，忍着身体的不适和心里的挫败感，缓缓从棒棒糖上爬了下来。
转过头，看着还在旁边喘息的静香，从牙缝里挤出几个字。
“静香..换你来。”
穹并未多言解释什么，漂亮的黑色眸子里，闪烁让人心碎的泪花。
转过身，双手捧住龙之介的脸颊，不管不顾地深深吻了上去。
一股淡淡的幽香，以及某种草药的苦涩味道，通过津液渡了过来
银白色的双马尾发丝滑落在的脸上，痒痒的，吻了片刻后，龙之介心软了。
伸出双臂，温柔地托起起穹轻盈得让人心疼的娇躯，正想开口承诺点什么。
然而，少女却根本不给他说话的机会。
穿黑丝的小脚顺势踩在枕头上，整个人跨坐在龙之介头上，小嘴对大嘴，粉唇对嘴唇，用身体阻止了哥
用幽怨、又是自恼、还带着几分不甘心的复杂眼神，注视旁边的静香。
看着静香那个笨蛋，正一脸惜懂又紧张地缓缓挪动身体，准备坐在那个本该属于自己的位置上接力..…
一道熟悉的又略微沙哑的声音，飘进三人耳中。
“一大早的….家里好热闹呀…“
“两位妹妹…需不需要姐姐我，亲自来指导一下你们？”
第220章气急败坏的妹妹价们
静香扭动的动作瞬间僵在了半空，就连旁边磨龙之介嘴皮、感觉自己被牛的穹，也机械地一点点地扭过
头去，呆呆地注视原本应该在睡觉的姐姐。
一姬懂懒地伸了个懒腰，大大方方地坐起身，上半身毫无遮掩，雪腻在晨光下颤了颤。
绝美的脸上，挂着一抹玩味笑容。
房间中旖旋、焦躁、不甘的暖味气氛，在这一瞬间彻底泄了气。
虽然大姐表情看起来很轻松，完全没有露出任何生气神色，但两位少女在接触到一姬赤色眼眸的一刹那
全都不约而同地缩了缩脖子，羞愧地低下了头。两人手段并不光彩，甚至带点强迫，甚至都没有征求哥哥的
两人苦涩地对视一眼，都在对方眼中看到了失望
完了，晨袭计划彻底破产…
俗话说“长姐如母，长兄如父”，这句话虽不全然适用于没有血缘关系的风间家，但前半句用来形容一姬在
家里的地位，却是再合适不过了。
不仅仅是因为家里的经济大权掌握在她手里，也不仅仅是因为她有着能够看透人心的聪明头脑，更因为
一姬绝对不会像龙之介一样，无底线地纵容她们最坏事
咬了咬下唇，穹不甘心地扫了一眼落在床单上的白色耳塞，又幽怨地狠狠瞪了一眼成事不足败事有余的
一言不发，抓起床边的白色连衣裙，一脸落寞地走出了房门。
而在穹身后，穿粉色睡衣、志志不安的静香，也像是个做错了事的小学生一样，低着头灰溜溜地跟了出
房门被轻轻关上。
龙之介擦了擦嘴唇上残留的海之味道，还以为今天不得不为两位急不可耐的妹妹举办一场成人礼呢，没
想到竟然夏然而止了。
老实说，刚刚穹妹含着泪花的脆弱眼神，简直让自己的心都快化了。
那一刻，龙之介甚至在想穹受孕的概率有多大，要不就赌一把概率，哪怕弄在外面，总不可能单抽SSR，
一发入魂吧？
不过，成人礼没办成，倒也不算坏事，自光转向身边笑得花枝乱颤的一姬
“咯咯咯...两个丫头，把你欺负成什么样了？，
龙之介无奈地摇摇头，伸出手，宠溺地刮了一下姐姐挺翘的琼鼻，哑然失笑
“你呀….其实早就醒了吧？”
“明明可以提前出声阻止的，为什么非要等到关键时刻才跳出来扮红脸？也不怕她们讨厌你.
不满地皱了皱眉，一姬抓过龙之介作怪的大手，张开嘴，看似惩罚实则调情地轻轻咬了咬他的手指。
赤瞳扫了一眼指向天空的棒棒糖，戏的眼神转了转，变得娇媚十足。
小嘴含住指尖，轻轻硫了硫上面留下的浅浅牙印，娇声慎怪。
“所以...你是怪姐姐刚刚不帮你？还是觉得我就应该装睡到底，眼静静看着妹妹们逆推呢？”
“我不做这个坏人的话.后面有你头疼的。
“嘛一一，其实说实话，我并不太反对你现在就吃掉小穹，所以我刚才没有出声。但是静香..其实你可以再
见龙之介有些疑惑，一姬也没多解释，从枕头底下摸出自己的手机，手指轻快地在屏幕上操作了几下，
然后递到了龙之介手中。
“这两份体检报告，你自己看看吧。”
“趋你看的时候.….姐姐先帮你把火泄了，免得你憨坏了。”
说完，女子滑下身去，用小嘴继续完成刚才两位妹妹未竟的事业。
摸了摸腾下、富有节奏晃动的银色发丝，龙之介将注意力集中在手中的屏幕上。
眼皮猛地一跳。
上面显示的是穹和静香的详细身体健康报告，署名日期是上周末，后面还附带了医生给出的详细诊断结
果和建议。
就在他还在琢磨那些专业的医学术语到底代表什么意思时，一阵含含糊糊的解释从下面传来。
“吡溜...咕啾...小穹暂时不用太担心.她在吃补药、调理身体...再养一段时间，姐姐肯定能还给你一个健健
康康的她.
龙之介回想起刚才，确实从穹的嘴里品尝到了一丝若有若无的苦味，原来一姬一直在默默帮穹调理身体
暗暗点了点头，伸出手轻轻捏了捏姐姐的脸蛋，资予鼓励。
没想到一姬话锋一转，突然停下了动作收回舌头，表情稍微严肃了一点。
“问题是静香这丫头.现在正是她长身体、健全心智的关键年纪。可她却关天窝在家里画画、熬夜、还不
运动，甚至连太阳都不怎么晒。”
“检查结果显示，她的多项指标都是严重的亚健康状态，这其中的原因..都是你这个当哥哥的惯出来的！”
“我早就说过.唔唔～～”
还没等一姬开启说教模式，龙之介便果断地挺腰，用棒棒糖堵住了一姬噪噪不休的小嘴，让她只能发出
呜鸣的吞咽声。
虽然不想听老婆兼姐姐的崂叻，但龙之介不得不承认，一姬某些话说得很对。
当初妹妹在学校因为和同学发生矛盾被孤立，自己虽然出面狠狠教训了那些小孩，替她出气，但这件事
的副作用却是让静香变得越来越依赖自己，甚至开始逃避社交。
再加上后来自己为了让她散散心，无条件支持小妹休学在家画画..
所以，自己真的做错了吗？
“咳咳.坏老公。”
温润的包裹感消失，身下传来两声轻微的呛咳声，紧接光滑温热的娇驱挤了上来。
一姬缩在龙之介的怀里，小手接过了嘴巴的工作，继续温柔地摩挛，在他耳边嘟曦道。
“我知道你在想什么，以前我是很吃她们的醋，觉得她们抢走了你的关注，但现在我都已经占有你了，还
有什么醋好吃的？”
“我只是觉得..你要是再这样无底线地满足静香所有的要求，这丫头以后只怕会更不愿意出门接触社会了。
因为她会觉得一一只要有你，这个世界就足够了。”
一姬抬起头，认真地看着龙之介的眼晴。
“殊不知.这样对静香可没好处。除非你想把她当成宠物猫一样，养一辈子。”
“可长期居家生活并不适合人，先不说心理问题，就说身体状况.她现在的身体甚至比小穹还要糟糕。
“另外….搬去别墅的事情，她们两个到现在也没松口吧？所以..你不能光惯着她们。也要适当地提出自己的
要求，只有她们达成去学校上上课或者同意搬家这些目标.你才能给到相应的奖励。”
一下一下抚摸智囊老婆光滑的后背，随一姬咕噜咕噜地吞下清晨的特浓牛奶，龙之介的大脑逐渐放空，
无喜无悲地点点头。
“确实要想办法让静香多出去走走，哪怕一周上一两次课也好.
早饭过后。
“笨蛋静香..
静香嘟着嘴巴，和对角房间的穹怒目相视，气鼓鼓地推开房门，然后用力地“砰”一声摔门，躲进了自己的
从尼尼房间出来后，讨厌的穹和自己大吵了一架。
后面一姬姐在餐桌上都说过了，不管堵不堵耳朵，她其实早就醒了。
可穹还要死死住“没堵好耳朵"这一点不放，一直数落自己笨手笨脚，少女越想越气。
低下头，不满地看了一眼自己脚上新换上的、厚厚的棉质长袜，心里更加抱怨。
好丑的袜子，一点都不可爱……．
而且尼尼刚才居然先给穹穿袜子，明明穹那个骚狐狸都有穿丝袜了，还怕她凉，又给她套了一层。哼！
“讨厌讨厌讨厌！”
少女伸出小脚丫，发泄似地胡乱踢了踢地上散落的画稿，将它们踢得漫天飞舞。
半分钟后，发泄完的静香气喘吁吁地瘫倒在床头，胸脯因为剧烈运动而不住起伏。
擦了擦额头上渗出的薄汗，支起身子，有些嫌弃地扯了扯身上的睡衣。
“呼...还是先换衣服吧。”
“虽然只是在车里等尼尼他们去接人..但穿睡衣出门似乎也不太好.
就在少女刚准备站起身，脱下睡衣的时候。
半开的窗户边，忽然闪过一道紫色的光。
余光注意到了窗台边的异动，静香下意识地扭过头去。一只通体呈现出紫色、毛发柔顺发亮的猫咪，正
优雅地站在窗台上，和自己对视。
“喵～~”
一声软糯到了极点的猫叫声传来。
静香其实平时并不怎么喜欢带毛的动物，觉得麻烦又脏，但在这一瞬间，少女却被这只猫猫软萌的叫声
给瞬间俘获了。
大脑根本没想常人一样，思考“为什么五楼会有猫”、“为什么猫是紫色的"这种不合常理的问题。
少女眼，伸出手就想去摸摸那颗可爱的小脑袋，紫猫灵巧地向侧边一躲。
随后轻盈一跃，直接跳到了静香的肩头。
并未像普通的猫一样去舔自己的肉垫清理毛发，反而颇具人性化地伸出舌头，舔了舔自己的爪背
竖起的紫色瞳孔中，闪炼智慧和古老的光芒，幽怨地看了一眼旁边那堵墙。
而在小猫咪毛茸茸的肚子上，隐约可见一道粉紫色的爱心图案...
第221章阳乃的晚宴邀请
临近下午五点，在充满古朴韵味的按摩店门口，身穿素雅浴衣的米拉，正笑盈盈地挥手，目送风间家各
有特色的四姊妹缓缓驶离。
直到一姬启动车辆消失在街角，一直维持优雅人设的少妇，才像是卸下重担一般，慵懒地舒展双臂，大
大地撑了个懒腰。
随动作而紧绷的浴衣布料，勾勒出米拉丰胰的S型曲线，傲人双峰随呼吸抖了抖。
少妇掩嘴打了个可爱的哈欠，转身回到柜台，屁股还没坐热。
“哗啦——”
走廊里传来推拉门被轻轻开关的声音，沉稳有力的脚步声由远及近，一直来到身边。
充满磁性的声音，轻轻擦过米拉敏感耳畔。
“给你添麻烦了….我本来以为沙奈姐刚从外地回来，会在家好好休息，没想到一姬和她好奇心那么重，非
要拉全家来看我兼职的地方。”
“再加上后来麻衣和环奈也过来了.….一大群人在温泉汤里叽叽嗜嗜的，没让你和由奈感到为难吧？”
来拉偏过头，看看身边才做完按摩工作的龙之介，温柔一笑，没有说话。
而是亲昵地拉过龙之介的手，把他轻轻按在了自己坐的软椅上，然后绕到椅背后面，两只保养得极好的
白皙小手搭在宽厚肩膀上，轻轻揉捏起来。
顺势，少妇将脑袋轻轻拉过来，靠在自已柔软胸脯上，柔声道。
“说什么添不添麻烦的..倒是你，以后这种事提前跟人家说一声嘛，我也好给你放一天的假陪陪家人。结
果一下午净是你一个人在那儿忙前忙后地，倒显得我好像是在压榨你。”
脑后传来的触感柔软异常，鼻尖萘绕独属于成熟女性的乳香、幽香与龙涎香，龙之介舒服地咪起眼，顺
嘴调情道。
“确实是被狠狠压榨了，每次辛勤耕耘，我都会损失大量精华。”
脑袋不安分地在胸脯上来回蹭，少妇脸颊染上一层红艳，轻一口，粉拳轻轻砸了一下龙之介的肩膀，
“一开口就不正经，明明是你欺负人家，每次都要灌满..
两人文暖味了几句，龙之介闭眼休息。
回想起下午按摩店后院的露天温泉汤里，几乎被自家后宫团包圆的热闹场景。
虽然能享受到莺莺燕燕的美少女们，身披薄薄湿滬滬的浴巾，环绕身边的福利。但无奈的按摩店周六下
午预约的客人里，大半富婆客户都是冲自己来的。
龙之介也只能在休息间隙，潜入水底，用手掌贴心地测量了一下各位老婆最新的罩杯尺寸之后，在一片
娇嗔与水花声中，无奈上岸继续工作。
不过...可以预见的是，未来要是大家都搬到别墅里，在后院封闭的泳池中，自己绝对能享受到比这更刺激
那栋别墅，龙之介最近抽空去看过，在专业装修公司的加班加点修复下，估计再有小半个月就能拎包入
目前唯一的困难，就是如何说服穹和静香搬过去，以及钱的问题。
要想买九喽争茎的大床，用来滚床单，以及把别墅改造成梦以求的后宫场所，钱很重要！
总是用后宫们辛辛苦苦揽下的老婆本，龙之介花得都有些心虚，虽然她们都说不在乎，但自尊心让他还
是想自己搞点钱。
毕竟大家的资产加在一起，虽然不少，但离真正可以脱产享受生活的资本家，还有不小的差距。
所以，龙之介也耐心地和娇意满满的花子，认真聊了聊关于“黑吃黑"的可行性。
起初花子是坚决反对的，但在龙之介"劫富济贫”、“只针对坏人”、“梦里陪你"等一系列徐徐善诱下，地缚
灵终于酸溜溜地勉强松了口。
“只要遵守原则问题、不杀人、不伤及无辜.小小地去不义之财聚集的地方“劫富济贫”一下，也不是不行？
“可我怎么感觉，你这家伙赚钱，只是想开吟趴呢.….
龙之介没搭话，又撩了撩花子，让地缚灵羞答答地沉睡后，美滋滋地去按摩了。
正考虑去哪里发财，肩膀上温柔按摩的小手徐徐停了下来。
少妇俯下身，红唇贴近耳朵，吐气如兰，小声耳语提醒道
“有客人来了，老公….别往人家胸口蹭了。”
伴随古色古香的木门被从外推开，门帽上的风铃发出一声脆响。
“叮铃——”
外穿黑色修身小西装外套、内搭简约白色衬衫，下身是一袭墨绿色长裙的女孩子走了进来。
脚踩质感极佳的棕色长靴，发出“哒哒哒的有节奏声响，径直走到了店内的换鞋处，
女孩俏丽精致的脸蛋上，挂着标志性的、让人挑不出任何毛病的完美笑容，丝毫不比迎上来的老板娘米
拉少多少。
两人熟络地打着哈哈，互相客套了几句近况。
随后雪之下阳乃的视线越过米拉，精准地落在正慢悠悠从椅子上站起来、整理衣服的龙之介身上
黑色美眸微微咪成了两道弯弯的月牙，脸上笑容似乎堆得更多了一些，仿佛在面对多年老友般，熟络道，
“哟，今天看起来.….好像还蛮悠闲的嘛，龙之介？”
阳乃这副自来熟、看到自己好像开心得不得了，仿佛两人的关系有多亲昵一样。
但龙之介深知，这个女孩的心机和城府深得吓人。明明好感度只有35这种水平，却能表现出95分的热情：
这演技，不去演戏简直是浪费天赋。
龙之介耸耸肩，并没有被阳乃笑容迷惑，走过来随口回道。
“如果你不来的话，我今天本来会更悠闲一点的。”
看了一眼墙上的挂钟。
“我记得阳乃小姐预约的时间好像是一个小时后吧？来这么早莫非是想来蹭饭？”
小嘴不满地嘟起，阳乃并没有生气，反而顺势拉起一旁米拉的胳膊，像个撒娇的小妹妹一样晃了晃，控
“哎呀一一米拉姐，你看看他！”
“对人家的态度一点都不好！明明说好的顾客就是上帝"呢？”
米拉陪着笑，做戏似地嗔怪地瞪了龙之介一眼。
“怎么能这么跟客人说话呢？你这孩子，真是的.回去再收拾你。”
虽然回去铁定是自己被灌泡芙，但采拉戏还是要做足。
想了想，少妇挽起阳乃的胳膊，笑着发出邀请。
“正好也快到晚饭时间了。既然阳乃小姐来早了，如果不介意的话.不如上二楼跟我们一起吃点粗茶淡饭
“我家这.虽然嘴巴毒了点，但做饭的手艺很好吃的，尤其擅长华夏料理，味道挺不错的哦。”
老实说，对于阳乃这种捉摸不透的客人，米拉心里也很无奈。但本着"多一事不如少一事"的原则，她还是
想要尽量化解两人之间若有若无的火药味。
正好借做饭的名义把龙之介支开，自己说说好话。到时候在饭桌上再从中斡旋，大家聊聊天，消解消解
矛盾应该是可以做到的。
阳乃不动声色地从来拉的小手中抽出了自已的手臂，脸上露出遗憾的表情，轻轻摇了摇头。
“喉..真可惜，虽然我也很想尝尝师哥亲手做的华夏料理，但今关恐怕是没那个福分了，只能等下次吧。
说完，女孩踩长靴，移步到龙之介面前，笑咪咪地凑近，精致脸庞距离龙之介只有不到十公分的距离。
葱白食指轻轻搭在诱人下唇，做出一副天真无邪的样子，了会说话的大眼晴。
“是这样的
“其实今天呢，小阳乃这边有个很重要的晚宴。但我缺个男伴..所以，可能需要临时租借你一下，帮姐姐
我去撑撑场子。”
“不知道你愿不愿意呢？”
虽然是询问语气，但眼神中却并没有多少商量的余地。
米拉闻言，秀眉微整，还没等龙之介开口拒绝，便率先一步出声婉拒道，
“抱歉，阳乃小姐。我们店只提供正规的按摩服务，并不承接私人的租借业务。”
“而且他还是个学生，社交场合对他来说不太合适。”
阳乃点点头，似乎对米拉的拒绝早有预料，露出了一个无害且理解的笑容。
我知道，但我也付了足够费用不是吗，反正都是服务嘛...而且又不是去什么危险的地方，只是吃个饭而
已，涨涨小阳乃的面子而已。”
漆黑深邃的眼眸似笑非笑地对视龙之介的目光，女孩声音放低，用只有两人能听到的音量，抛出杀手。
“呐.….龙之介，你应该还记得，周四晚上.…你撒下我，欠的人情吧？”
“不知道你的人情，做不做数呢？
第222章小阳乃的套路
走出Armani专柜的旋转门，阳乃自然地挽起龙之介的一条胳膊。
用挑剔的眼光，上下打量了一番面前焕然一新的大男孩。漆黑深邃的眸子里，满意、惊喜的自光一闪而
不得不承认，这家伙是个天生的衣架子，穿上这一身简直就像是从偶像剧里走出来的豪门贵公子。
阳乃便迅速收敛了情绪，故意皱了皱眉，将目光移到别处，随口点评道。
“勉强还凑合吧，这副打扮.
“走吧，我们现在该去赴宴了。一会儿到了现场，你可得给我好好表现，千万不要落了我的面子哦。”
【雪之下阳乃因为宿主的打扮，产生了一丝心动，好感度+2，当前好感37】
系统提示声在脑海中响起，龙之介不动声色地扫了一眼身旁表情淡然、仿佛真的只是在勉强凑合的阳乃
如果不是有系统提示，他还真就被她这副演技给骗过去了，以为这身价值八十多万月的西装真的很一般
也不知道这个女人到底是怎么练习表情管理的。
明明只是个刚上大学、比自己大不了几岁的女孩子，但和雪乃，除了长相上有几分相似之外，无论是性
格还是行事作风，简直就是两个极端。
一个是腹黑+外热内冷；一个是孤傲+外冷内热。
搞得龙之介都有些好奇，到底是什么样的家庭环境，才能培养出这样一对性格截然相反、却又都极其难
搞的极品姐妹花？
两人之所以会像情侣一样从奢侈品店走出来，完全是因为龙之介同意了阳乃的租借。
一方面是为了偿还周四晚上的人情；另一方面，则是为了长远考虑，尽量不要和这位难缠的大姑姐把关
系搞得太僵，免得以后夹在中间让雪乃尴尬。
只是没想到，阳乃把他带出来后的第一件事，就是一脚油门直奔奢侈品店。
当龙之介看到西装标牌上一连串的"0"眼皮直跳时，身旁这位富婆大小姐却只是淡定地指挥店员取下橱窗
里的展示款。看了一眼效果后，更是连眼晴都没一下，直接刷卡、结账、走人。
坐进阳乃舒适的迈巴赫副驾中。
龙之介扣好安全带，侧头看着专心开车、默不作声的女孩，终于忍不住打破了沉默
“能跟我透个底了吗？阳乃小姐，您到底有什么打算？”
“买这么贵的衣服，该不会真的只是为了让我陪你吃顿晚饭吧？这代价未免也太大了点。”
阳乃握方向盘的手指轻轻敲击着真皮握把，嘴角缓缓勾起一丝玩味弧度。
停一一，小样儿，就等你沉不住气问这个问题了。
不信姐姐我还摆平不了你这个没见过世面的打工仔？等到了一会儿的宴会现场，让你见识见识真正的豪
门圈子，到时候看我不把你这个坏小子吊成翘嘴。
随手打开车载音响，阳乃才不紧不慢地回道。
“当然不仅仅是吃饭那么简单了。”
“虽然我也很讨庆虚伪的交际场合，但毕竟身在圈子里，有些应酬是躲不掉的。”
“别着小阳乃我现在只是个天学生，但作为雪之下家的长女，有些场面还是必须去露个脸的。”
转过头，女孩冲龙之介眼。
“所以….为了避免以后总有一些讨厌的苍蝇喻喻"地围着我转。”
“今天晚上你需要好好扮演我的男朋友这个角色，帮我把无聊的家伙统统挡回去就行。”
“怎么样.应该不是什么难事吧？”
龙之介并没有像电影里的男主角那样，矫情地说什么“无功不受禄”、“吃完饭我就把衣服退给你"之类的废
毕竟阳乃一看就不是缺这点钱的主，更何况他现在也大概猜到了这位天姑姐心里肯定着什么坏水想要
对付自己。
既然明确了任务是“冒充男友”，心里反而松了口气，同时也变得心安理得了。
点了点头，调整了一下坐姿，答复道。
“行，我尽量装得像一点。”
车里再次陷入了安静。
阳乃一边驾驶车子，一边微不可查地用余光警了龙之介一眼。
就这？没了？
我可是给你小子买了八十多方巴的衣服读！难道不该心存感激、再说些什么吗？
也罢..反正到了宴会上，姐姐还有的是手段来慢慢擦你
阳乃现在心中有两个明确的目标：一个是尽力接手家族事务，给母亲减负，证明自己的能力；另一个嘛，
就是彻底玩弄、征服眼前这个叫风间龙之介的男孩。
起初她确实只是抱着报复心理，想要给这个看光自已的家伙一点教训。但在几次交锋手段用尽后，阳乃
不得不承认，这家伙一时间还真的很难搞定。
这反而激起了女孩的好胜心，让她颇有一种遇到了对手的感觉，
让龙之介假扮男友，这招可谓是一石二鸟，既可以拿这家伙当家族催婚的挡箭牌，又可以在他心里种下
相信纸醉金迷的上流社会圈层，肯定能够给普通的高中生带来极大的视觉冲击和心理震撼。到时候，自
已再献准时机，展现一下温柔体贴的一面，刷波好感度，早晚能够擦动这小子的心思。
阳乃就不信了，龙之介会没想过假戏真做、最后和富家千金恋爱的俗套故事。
她就是想要引导他往那方面想，让他产生不切实际的幻想，然后一步步地沦陷，等到他彻底爱上自己、
以为能够得偿所愿抱得美人归的时候.
自己再亲手、无情地打碎他的梦境，看着他露出痛苦表情，那肯定很有趣。
车子很快驶入了一处位于港区核心地带、占地极广的私人庄园。
穿过修剪得整整齐齐的法式园林，停在一栋气势恢宏的欧式别墅前。
龙之介一边在心里感叹这里连负责泊车的服务人员都西装革履，一边自然地挽着阳乃的手，漫步在傍晚
柔和光线下的庄园小径中。
原本，还以为冒充阳乃的男友，会是件苦差事，毕竟大姑姐长得这么漂亮，家世又好，追求者不少。
没想到一路走进别墅正厅，并没有发生狗血的"富二代争风吃醋"戏码。
仅有的两位想要凑过来的年轻男士，在看到阳乃亲密地挽着龙之介的手臂后，都只是礼貌地打了个招呼，
并没有表现出任何敌意。
甚至在阳乃简单介绍了“这是我男朋友”之后，两人也只是礼貌地与自己握手，聊了几句无关痛痒的天气和
股市话题后，便像是避瘟神一样火速找借口开溜了。
在阳乃又笑盈盈地和一位长相富态、看起来很有地位的贵妇人友好交流完后。
龙之介凑到女孩耳边，压低声音道。
阳乃小姐.我还以为你的追求者很多，才把我拉过来当挡箭牌的。”
“怎么感觉，他们好像都很怕你？根本没什么可担心的。”
阳乃微微侧头，看了一眼周围那些有意无意避开这边的男性，又意味深长地扫了龙之介一眼。
起脚尖，红唇几乎贴到了耳廓上，小声道。
“阿拉一一，有没有可能是因为你的缘故，所以他们都自形移，望而却步了呢？”
看着阳乃俏皮眼的无辜模样，龙之介深思片刻，挑了挑眉。
“不。我觉得更大的可能性是他们都知道你是个小恶魔。”
“瞧你的尾巴都露出来了。
阳乃忍不住捂嘴轻笑了几下，眼波流转，风情万种。
“噗嘿一—”
只是挽龙之介胳膊的那只手，力气却突然大了不少。隐藏在臂弯下的小手，更是趁机狠狠地掐住了龙之
介胳膊内侧的一块软肉，用力一扭。
虽然龙之介现在的身体数值远超常人，但敏感的软肉，该痛还是会痛的。
他想要用力挣脱大姑姐的毒手，但无奈阳乃整个人都贴得紧紧的，若是动作太大，难免会引人注目。
于是龙之介转变了策略，被挽着的手臂微微向外，用手肘不经意地、轻轻触碰了一下女孩紧贴自己的柔
阳乃脸色微微一红，咬了咬下唇，泛起寒光的眼晴里闪过一丝慌乱。
女孩很快压下了胸脯的悸动，虽然有些不甘心，但还是不得不松开了掐着他的手，挽着的力度也松了几
第223章偶遇软萌班主任
表面一副亲昵的模样，两人斗了几句嘴，最后手挽手踏上白色大理石旋转楼梯，来到别墅内部二楼的一
间房门前。
转动把手，阳乃打开房门，回过头对龙之介摆摆手。
“好了，你先在这里等一下，我要进去换一下衣服，稍微需要点时间。”
“你可以在外面走廊等我，要是觉得无聊，也可以下楼去逛一逛。”
龙之介扫了一眼阳乃身上时尚又得体的小西装配长裙，不解道。
“你这身不是挺好看的嘛？很符合你的气质啊。”
“再说了.…这里又不是你家，哪里来的衣服给你换？”
似乎挺满意龙之介的夸奖，阳乃笑了笑，靠在门框上，耐心地解释道。
“刚刚在楼下和我聊天的是我的姨妈，她是这座庄园的主人，身价几百亿的女富豪，也是我们家集团的
重要股东之一。”
“她刚才那句这身衣服蛮好看的，挺适合平时逛街时穿的嘛，你以为是在夸我呢？”
“我要是不上来换一套晚礼服..岂不是落了她的面子，显得我不懂规矩？
没想到富人的世界里，连穿个衣服都有这么多弯弯绕绕的潜台词。龙之介还以为有钱人都是随心所欲、
想穿什么穿什么呢。
看了眼自己新皮鞋上，被阳乃踩的脚印，感慨道。
“还以为你们有钱人会活得更潇洒、更放松一些呢。”
“没想到...连在自己已姨妈家举办的晚宴上，都要这么累，还得做阅读理解。
笑容未变，阳乃眠了抵嘴，眼底却流露出一丝不易察觉的疲崽，手指微微捏紧门边，低声道。
“是呀..有钱人也需要保持体面，随心所欲的真实，大概只存在于梦里..
话锋一转，女孩了眼，露出平日里的标准笑容，伸出葱白食指轻轻戳了下龙之介的脸。
“嘛...虽然这么说，可小阳乃我也不喜欢伪装什么，所以你跟我在一起的时候，完全可以放松一些哦，一
会儿见。“
“岐——”
门缓缓地关上了。
站在走廊里，其实龙之介很想吐槽阳乃最后一句话，毕竟她自己就是伪装大师，
不过她虽然掩饰得很好，但刚刚流露出的一丝寂寞和希冀，龙之介倒是敏锐地捕捉到了。
所以阳乃..实际上是善于演戏、以此来保护自己，却又渴望在虚构关系中寻找一丝真实的别扭女孩吗？
话说回来，未来要是让她看到自己和雪乃在一起..不知道大姑姐脸上的完美笑容会不会裂开？
光是想想那个画面，龙之介就觉得头皮发麻，麻烦异常，更别说能培养出阳乃这种女孩的家庭.…
正胡思乱想间。
“哒哒哒——”
一阵急促、却又逐渐放轻的高跟鞋接触地面的声音，在不远处走廊响起，打乱了龙之介的思绪。
下意识地转头看去，只见一道黑色倩影快步走来。
身穿高档丝绸面料、一袭蓝黑色露肩晚礼服的女子，脚踩一双银色水钻的高跟凉鞋。
盘起的精致发髻下，吹弹可破、略带婴儿肥的圆润脸蛋正不好意思地垂着，眼神四处乱飘，似乎在躲避
自己的自光。
最终立在一间房的门前，女子小声嘟曦道。
“读？刚才放包包的到底是哪间房来着？这房门怎么长得都一样啊.
“算了，还是先一间房一间房地找一下吧.”
好眼熟的脸，虽然没有佩戴平时在学校里标志性的黑框眼镜，导致教师气质削弱了不少。
不过在软软糯糯的声调传到耳中后，龙之介就已经百分百确定面前装扮精致的女子，正是自己的班主任
老师高峰彩子。
自从上次在办公室里，意外观赏到彩子老师的"漏尿Play"和粉色户型图，他明显感觉到，彩子最近似乎在
有意躲看自己。
记得以前可是每周都要找自已去办公室谈心两三次的，可最近不仅不找了，甚至连作为侍奉部的指导老
师，她都不怎么露面了。也就周五那天，临近闭校才来找了雪乃一次。
没想到竟然会在富豪晚宴上，再次偶遇班主任。
龙之介多少有点好奇，所幸闲着也是无聊，便主动走了过去，想要打个招呼。
然而，还没等他开口，女教师似乎是察觉到了有人靠近，转动门把手的速度一下子加快了几分，慌慌张
张地钻进屋子里，又重重地掩上了门。
“砰——”
立在紧闭的房门前，龙之介挠了挠头，一脸无语
至于吗？完全搞不懂彩子有必要躲自己到这个程度吗？
不待他多想。
“咔哒。“
房门又突然被从里面打开了。
慌慌张张的身影似乎是发现走错了房间，猛地退了出来。
“哎呦一—！“
一声惊呼。
女教师一头撞在了龙之介的胸膛上
龙之介纹丝不动，彩子却被反作用力弹得往后跟跑了几步，脚下的高跟鞋一歪，一屁股坐在了地上。
包裹丰大腿的裙摆，露出了几缕白皙春光，肉感十足。
不过女子此时并没有关心裙摆走光的事情，而是第一时间，慌慌张张地伸出一只小手，死死地捂在晚礼
服抹胸的部位上，发出轻微呻吟。
“嘶、痛痛痛一—”
龙之介见状，又是好笑又是无奈，俯下身。
一边伸出手准备扶起冒失的老师，一边调侃道。
“彩子姐你怎么见了我比老鼠见了猫还怕？
听到熟悉的声音，彩子咪起半只眼晴，费力地瞄了好一会儿面前模糊男子的轮廓，
待看清来人后，刚刚蹦到嗓子眼里的心脏才终于落了回去。随之而来的，则是自光中的惊，以及脸蛋
上泛起的丝丝红润。
因为自身的"过敏性体质"问题，彩子和男性的交流经验非常稀少，而面前的大男孩，是她唯一不会产生过
敏反应的特例。
咬了咬唇，女教师抓住了龙之介递过来的大手，借力从地上站了起来。
捂在胸口上的小手不动，另一只手则轻轻拍了拍臀瓣上的灰尘，然后习惯性地想要推一推鼻梁上的眼镜。
但指尖触碰到的却是光滑鼻梁，这才想起眼镜没戴，只能尴尬地点了点鼻子，翻了个白眼。
“你怎么会在这里？”
目光从微微颤抖的丰满臀瓣上移开，虽然早就知道彩子老师的身材很丰满，但在贴身的黑色晚礼服加持
下，肉感和丰胰度简直完美。
龙之介箕肩，随口答道。
“雪之下雪乃的姐姐你认识不？我被她抓了壮丁，特地过来长长见识、顺便给她充充场面..
“倒是彩子姐你..一个人在这里鬼鬼崇崇地干啥呢？”
听到前半句话，女教师凑近了一些，咪起眼晴仔细瞧了瞧龙之介帅气的西装，眼中闪过一丝不加掩饰的
欣赏之色。
但听到后半句，彩子立刻不高兴地抿起了嘴，没好气道。
“什么叫鬼鬼崇崇？你知道失去眼镜，对我们这种近视的人来说意味着什么吗？”
“我是在找我的包包.本来我是戴了隐形眼镜过来的。但刚才有点不舒服，我就揉了揉眼晴，结果不小心
“看什么都是模糊的，只能赶紧上来找备用的眼镜换上去，否则遇到熟悉的人，不打招呼，太不礼貌了。”
原来如此，现在索性没事，不如陪彩子找找东西。
彩子这个丰满的老师.龙之介自从一姬提过后，就一直很店记，此刻能刷刷好感也挺不错的。
挑挑眉，龙之介提议道。
“正好我很闲….你还记得放包的房间天概是什么样的不？我帮你找找。”
“真的？太好了！”
两人一边聊天，一边沿走廊寻找。
根据彩子的描述，龙之介很快就在长长的走廊中找到了那间她放包的客房。
同时，也了解到，彩子是受阳乃邀请过来的。两家上一辈的关系还不错。但鉴于之前从一姬嘴里得知彩
子的父亲是警视监这种高官，龙之介不由得联想到了资本主义社会熟悉的官商合作。
“啪嗒——”
房间内的灯光被打开，梳妆台上，正孤零零地放着一个黑色的女士手包。
“呼一一终于找到了。”
彩子咪着眼晴，打量片刻后，松了一口气，快步走了上去。
却仍旧保持一手死死捂在胸脯上的姿势，别扭地单手操作，打开包包，拿出一盒备用的隐形眼镜放在桌
看着老师奇怪的样子，龙之介终于忽不住问出了心中的疑惑。
“我说...彩子姐，你从刚才开始就一直着胸口干啥？”
“你那件晚礼服又不是什么低胸款式，就算弯腰也不会走光吧？难道还怕我这个学生偷看你不成？
凑近了一步，龙之介坏笑道。
“再说了.…上次在办公室里，我连更私密的地方都看过了。”
后半句话虽然很轻，但在安静房间中，彩子却听得分毫不差。
白皙的小圆脸瞬间浮起两朵红云，一直红到了脖子根，捂在胸口的小手下意识地捂得更紧了几分，脑袋
慢慢埋了下去。
倒不是彩子真的想遮挡什么事业线，而是刚刚两人在门口的一撞，自己贴在晚礼服里面的硅胶胸贴，恰
好被震掉了！
现在，胸贴滑落下去，缩成一堆，黏糊糊地贴在小肚子上。
如果不一直用手捂住胸口，晚礼服薄薄的布料，根本没法挡住凸出的两点.…
可这种羞死人的话，让自己怎么跟龙之介解释啊？
第224章隐形眼镜和调皮贴贴
缓了缓神，女教师努力平复了一下脸上几乎要烧起来的燥热，装作没听到那句羞耻的调侃，
轻咳一声，掩饰尴尬，看向模糊高大的身影，故作镇定地开口道。
“咳咳….多谢你的帮忙，帮我找到了包包。”
“不过，老师现在准备补下妆，那个.….如果不介意的话，能不能请你在外面稍微等我几分钟，拜托了。”
注视模糊的身影点了点头，应了一声“好”，然后转身走出了屋子，顺势带上了门。
“咔哒。”
听到门锁扣上的声音，彩子长长地松了一口气。
站起身，咪起半只眼睛，踢手踢脚地悄悄移步到门边，给房门上了反锁。
确认安全后，快步来到灯光下，擦起昂贵晚礼服的裙摆下摆。
任由紧贴丰大腿、带精致蕾丝花边的蓝色内裤毫无保留地暴露在空气中，白皙小手迅速钻进裙摆间隙
中，准备去打捞黏在小肚子上的硅胶胸贴
但无奈这件为了凸显身材而设计的晚礼服，收腰部分做得实在是太贴身了。
再加上这件衣服是母亲定制的高档货，面料娇贵脆弱，彩子小心翼翼地尝试了几次，都无功而返。
无奈之下，彩子只能颓然放下裙摆。
伸出手，隔衣服拉了拉Q弹的胸贴，试图调整位置。然后原地轻轻蹦了几下，想要通过重力，让胸贴自然
滑落出来。
“噗通、噗通一”
可惜跳了几下，除了弄出一身薄汗，以及让饱满玉免随跳跃动作，欢快地上下跳动..一无所获。
无奈的彩子低头瞄了一眼胸口间隙，突然想到了更关键的问题，一脸生无可恋地瘫坐在椅子上。
这件晚礼服当初是妈妈帮自己穿上的，背部采用复杂的交叉绑带蝴蝶结方式固定。就算自己能勉强拿到
胸贴，可没有帮手的话，一个人根本不可能再把它重新系好，恢复成原样。
在这里，唯二认识的人就是阳乃，可龙之介刚刚说那丫头现在在换衣服。
女孩子换衣服的速度，懂的都懂。等她换好衣服、照照镜子、再补补妆..只怕一个小时就过去。
所以晚礼服这种既麻烦文受罪的衣服，到底是哪个反人类的设计师发明的？
连带着，彩子一时间都有些后悔受邀来参加晚宴了。
眼神无光，小嘴嘟嘎道。
“早知道就不来了，还不如回家抱着爆来花，舒舒服服地躺在沙发上追剧呢..
摆烂了好一会儿，彩子感觉脑袋晕乎乎的。毕竟一只眼晴清晰、一只眼晴模糊，造成的视觉差，实在让
眼下也没别的办法了，只好先勉强把隐形眼镜换上，然后再等阳乃出来给自己换衣服…
“啪、嘎岐一一”
一声轻响，房门拉开。
看着小手依旧紧紧拮在胸口前，一脸灰暗的彩子老师，龙之介笑道
“彩子姐.…你在房间里怎么又蹦又跳的？”
“不至于连这点时间都要抽空健个身吧？”
眉头紧紧暨起，彩子瞪着一只略微发红的眼晴，气鼓鼓的。
“谁健身了！话说…你有没有帮人戴隐形眼镜的经验？”
“我今天还是头一次戴这东西，眼晴总是不受控制，根本放不进去..需要你帮我一下。”
“没有，不过我看妹妹戴过。”
彩子眼晴一亮，死马当活马医，勾勾小手。
“好吧，那你进来帮我一下下...拜托你了。”
进到房间，龙之介顺势关上了门。
跟彩子来到梳妆台前，只见桌上正躺看两片水滬的透明半球，旁边还有拆开的两个空包装盒。
虽然龙之介从未给人戴过隐形眼镜，但家的穹妹可是二次元狂热爱好者，经常为了出Cos而戴各种颜色
的美瞳。还是第一见接触眼晴的东西，直接放在桌子上。
还没待他出声，彩子就已经红看脸，不好意思地主动解释道。
“那个….我一共买了十片日抛的美瞳。”
“一只眼睛五片.…刚刚试了半天，手笨，总是戳到眼晴或者掉地上，已经浪费了两片了。”
“现在只剩最后的两片了。如果再弄不好的话，老师今晚就只能回家了。”
好家伙，原来任务这么艰巨。
龙之介从桌子上拿起包装盒，从中取出两片还未拆封的隐形眼镜，放在桌子上，又抽出一张说明书简单
扫了一眼。
“要是都没弄上去的话，直接戴上你平时戴的眼镜不就好了吗？”
“该不会是把眼镜给忘在家里了吧？”
看着彩子不好意思地挠挠脸蛋、眼神躲闪的样子，龙之介就知道自已猜对了。
撕开隐形眼镜的包装，小心翼翼地用干净的塑料小镊子捻起一片晶莹剔透的镜片，对着灯光区分了一下
正反面后。
龙之介看向安静坐在凳子上，乖巧地扬起雪白脖颈，正努力用小手撑起一只眼晴眼皮的彩子..
五分钟后。
彩子的那只眼晴已经红得像只小兔子一样，泪眼注注。
龙之介嘌了一眼，哪怕在这种时刻依旧顽强地拮在胸口的小手，无奈地叹了口气。
“彩子姐，要不你试试用两只手一起支撑眼皮吧？”
“这片眼镜也要报销了。”
女教师抿住唇，一筹莫展之际，余光忽然扫到旁边柔软的大床，眼晴微微一亮。
如果平躺下来的话..地心引力就会改变形状。那里的脂肪就会分散流向两侧，凸出的部位自然也就不明显
了，也就不用一直用手措看了！
彩子立刻站起身，快步走到床边，慢慢地躺了下去。
低头偷偷看了一眼胸口状况。果然，平躺后那里完全看不出状况，明显的凸出埋在黑色布料下，也看不
舒了口气，朝着站在梳妆台边的龙之介勾勾手。
“我躺在这里，你坐在床边.….我们再试试。”
打开最后一盒包装，龙之介捻起那片仅存的希望，移步到床边，
看着床上双手用力撑大眼晴、却因为紧张而睫毛乱颤的彩子。
虽然老师两只手都在支撑眼皮，但生理性的眼反射是很难克制的。最好的办法，就是消除她的紧张感
或者转移注意力。
想了想，龙之介毫不客气地坐在了床头，一边调整姿势，一边开口分散彩子注意力。
“彩子姐，你既然对男性过敏...干嘛还要打扮得这么漂亮来参加晚宴啊？
躺在床上的女教师，翻了翻白眼，没好气地回道。
“你以为我想呀.
“还不是怪阳乃。上次她到我家做客，我妈妈一听到她要邀请我参加高档次的晚宴，就非要帮我打扮一番，
“真是的..也不知道她们是怎么想的。明明知道我对男人过敏..非要不信邪地让我来碰碰运气。说什么方
一凑巧遇到真命天子，过敏就好了呢简直是异想天开。”
突然彩子像是反应过来了什么，猛地看向龙之介。
“等等...你怎么知道我不能接触男性这个秘密的？是一姬和你说的？”
龙之介点点头，坦言道。
“嗯。我和姐姐的关系非常好，无话不谈。”
“从她嘴里知道这件事，很奇怪吗？”
龙之介心里继续补充道：不仅关系好，而且是亲密无间、知根知底的负距离，属于是姐姐为辅、妻子为
彩子神色一下子变得略微有些紧张，自光飘忽不定，咬了咬唇，声音变得极小。
“那你….没有把上次我在办公室里..那个.….事情，也说出来吧？
龙之介慢慢低下头，看着那张因为羞耻而逐渐泛起红晕的俏脸，坏笑道。
“放心吧。那是属于我们两个人的秘密..”
“另外，我记得老师你和我接触的时候，可是完全正常的，一点过敏反应都没有。”
“你说有没有一种可能。其实我就是老师你命中注定的人呢？
看着那张越来越近的师气脸庞，彩子美眸连忙慌乱地移到其他地方，不敢直视，小声反驳道，
“你是我的学生，想和老师谈恋爱，还早了几年呢.….
第225章得寸进尺
彩子【好感度70】的数值是不会骗人的，再加上她和自己接触，从未产生过敏的情况，也说明彩子的可
选对象实际只有自己。
龙之介得寸进尺，低下头，嘴唇几乎贴在女教师泛红的晶莹耳垂上，轻声撩拨道。
“老师你拒绝我的理由，只是单纯觉得我岁数小、身份是学生。”
“但实际上，你并不排斥我，对吧？你是在害怕师生恋的影响不好吗？”
被一语戳中了心事，彩子脸颊瞬间越烧越红。
一只小手松开眼皮，紧紧地按在自己“砰砰一一"乱跳的胸口上，羞涩地低声辩解道。
“别、别乱说.我可从来没说过喜欢你..
“而且作为高中生，你现在的首要任务是好好学习，考个好大学。”
“而不是整天脑子里想着怎么去撩拨女孩子或者老师.
龙之介抖了抖镊子上的隐形眼镜，冲老师坏笑道。
“老师，你的脸真的很红，完全没有说服力。”
“来.….乖，看着我的眼晴说话。”
深吸一口气，彩子强行定了定神，漂亮的蓝色眼瞳缓缓地移了过来，试图瞪出一点老师的威严。
龙之介眼疾手快，趁她静大眼睛的瞬间，把隐形眼镜，快速地贴在了老师的视网膜上。
彩子只觉得眼晴一花，一股凉嗖嗖的湿润感瞬间从眼球上传来。
巴巴眼晴，女教师瞬间感觉原本模糊的世界清晰了起来，重影消失，头晕感顿消。
捂住胸口，开心地一下子从床上坐了起来，兴奋地叫道。
“太好了，戴上了！”
然而乐极生悲，还没等彩子向龙之介道谢，随她猛地坐起身的动作。
女子只感觉小肚子上一松，刚刚黏在身上、死活都掉不下来的顽固胸贴，竟然顺丝滑的布料，一骨碌地
从裙摆下方滚落了出来。
“啪嗒。”
掉在了地板上。
彩子脸蛋瞬间一片燥热，惊呼一声，连忙俯身想要去捡。
只不过，龙之介的动作显然要比她更快一步。
弯腰，从地上捡起一团肉色、橡胶材质、形似胸衣却又却了关键一半的东西。
拿在手里捏了捏，软软的，还有点黏
龙之介一脸疑惑地抬起头，注视同样弯下腰、伸出两只手想要来抢夺、神色慌张到了极点的彩子。
目光好奇地顺着女子弯腰动作，打量此刻因为双手前伸，而没有任何遮挡的胸口。
只见紧身晚礼服的胸脯位置，一对玉兔活泼地荡了荡。
薄薄布料下，两点明显的凸起形状，完美地撑起了内部的轮廓，甚至能看到随惯性、微微颤抖的诱人幅
可惜还没等龙之介完全欣赏完球形的美好，两只抓空了的小手就已经无情地回防，死死地护在了上面，
遮挡住春光。
耳畔飘来了彩子羞涩、急躁的声音。
“不许乱看..还有，快把那个东西还给我！”
展开手里还带体温、散发淡淡乳香和奶香味的黏糊糊东西。
虽然从未见过实物，但作为老司机，龙之介已经瞬间秒懂了胸垫的用处，
坏笑把它移到一脸羞涩的彩子面前，故意掌胸贴在她眼前抖了抖，瑞着明白装糊涂地问道。
“老师，这是什么奇怪的东西，怎么从你衣服里面掉出来了？”
“学生有些不求甚解，望老师解惑。”
彩子红透了的脸蛋不自然地移向别处，踩在银色高跟鞋的白皙脚趾，在鞋子里羞耻地用力扣紧。
沉默片刻，女教师咬唇，羞看解释道。
“穿晚礼服，如果再穿普通胸衣，背上束带就会露出来，很难看的。”
“所以只能用胸贴.…这个你不懂吗？亏你还是有女朋友的人….真是的。”
说着，彩子伸出小手，虚张声势地想要夺回自己的私密物件。
“好了.….别看了，快还给老师。”
然而，龙之介手腕轻轻一翻，让老师抓了个空。
目光落在了彩子背上复杂的绑带设计上，龙之介大脑飞速运转，嘴角微微勾起一丝意味深长的弧度，胶
“彩子姐，如果我没猜错的话..你这身衣服如果没有人协助的话，就算重新穿上胸贴，恐怕也没法把后面
的绑带复原吧？
“而且，这上面都脏了。作为您的学生，我觉得您很有必要，现场教授一下我该怎么清洗这种贴身衣物.
不是吗？”
“毕竟这种知识以后也用得到，万一哪天我成了您的男朋友，不就可以给您洗这种东西了吗？”
对于龙之介这个坏心眼、一看就是打自己主意，想要欺师的坏学生，彩子除了感到无力、害怕之外，更
多的则是羞涩与心跳加速。
虽然彩子很不想承认自已对他有好感，也尽量想要把他当成普通同学来看待。
但每当夜深人静时，彩子总会想起一姬那天摔摄自己去“培养属于自己的小男友"的话。以及..被他看到私
密部位后的那三天的夜里，自己翻来覆去在床上打滚、满脑子都是他一脸坏笑的羞耻经历。
从那天开始，彩子就再也没法以平常心来面对龙之介了。她不得不承认，自已内心深处，确实是有一点
点喜欢这个又帅又坏的H学生。
而且最重要的是，他可是自己这辈子遇到的、唯一一个触碰身体却不会产生过敏反应的异性，简直就是
命中注定的某些姻缘。
可一想到师生这层禁忌的关系，以及其他人可能投来的异样目光，彩子就有些不敢面对这份感情。
犹豫半响，彩子护在胸口的小手用力楸起一团布料，将滚烫脸颊埋进同样红润的脖颈间，微不可查地点
“哗啦一华啦——”
清澈的水流从水龙头上挥酒下来。
龙之介站在洗手台前，手指感受乳胶材质的胸贴传来暖呼呼的触感。
透过面前的镜子，看向身后一直低着头、双手死死捂着胸口的彩子。却没想到，彩子的蓝色眸子，也正
巧在镜子里偷偷地看他。
两人视线在镜中猝不及防地触碰了一下，女教师羞涩地迅速移开目光，抿了抿唇，小声嘟曦道。
“快、快点洗啦，别一直町着老师看.
龙之介展开胸垫，放在水龙头下冲淋，挑了挑眉。
“彩子姐，你现在的样子特别可爱，和课堂上装出来的严肃完全不同。”
“为什么不把这一面展现出来呢？班里那些同学，肯定会很喜欢你这样真实一面的。”
彩子翻了白眼，有些无力地靠在门框上，无奈解释道。
“要是那样的话，我就一点老师的威严都没有了，完全镇不住班里那些调皮的女高中生，课堂纪律会乱套
龙之介仔细地清洗乳胶材料，顺嘴接话道。
“所以.彩子你害怕和我谈恋爱，也是出于这个原因吗？”
洗手间内一时陷入沉默。
直到龙之介拿着洗好的胸贴，甩了甩上面的水珠，带着唇的彩子走出了洗手间。
路过房门时，顺手上了锁。
来到光线明亮的灯下，龙之介透过彩子晚礼服背部复杂的蝴蝶结绑带，扫了一眼老师背部露出的些许白
皙肌肤，挑眉提议道。
“彩子姐，要不我帮你一下吧？
“这套衣服的背部设计看起来还挺麻烦的，一个人肯定搞不定。“
“要是等阳乃换好衣服再来帮你..不知道要等到什么时候了。”
咬了咬饱满唇瓣避，彩子幽幽地看了一眼龙之介。
这个帅帅的学生，她是真的很喜欢。如果再等几年，等他毕业了，一定是自己梦以求的最佳伴侣。但
现在..还不是时候。
可是如果不抓住机会，把他推得太远的话，说不定真的要注孤生了。
彩子不喜欢看胃疼的苦情剧，她更向往甜甜的恋爱剧，对生活她也是一个态度。
做了一会儿心理建设，女子脸颊再次烧起两朵红云，轻轻咽了一下口水，最终点了点头。
但为了防止龙之介借机逾越边界，彩子伸出小手，紧张地搓着胸前布料，小声警告道。
“那.….说好了哦，只许这一次！下不为例。”
“以后在学校里，你可不许对老师有什么奇怪的念头。在学校，你还是学生，我还是老师，我们必须保持
距离，不能像现在这样...听到了没？
龙之介笑着点点头，答应得非常爽快。
“放心，在学校里，我绝对不会给你添堵的。”
在学校不添堵，但在放学后或者别的地方..那就另说了。软乎乎的丰满老师，哪个人不爱呢？
虽然后宫中的女孩子种类不少，但像彩子这样肉感十足、微微丰满的女子，却是唯一的。
龙之介打定了主意，和彩子日后生情，再金屋藏娇。
沉吟片刻，彩子似乎是放下了心理防线，转过身去，背对龙之介，轻声道。
“那就麻烦你，帮我一下下了。”
第226章欺师吖足
伸到复杂的蝴蝶结位置，龙之介指尖轻轻一勾，拽起其中一根丝带。随蝴蝶结被打开，彩子美好的背部
肌肤在灯光下展露的更多，白得晃眼。
一根根绳结交错在背部，在娇嫩肌肤上，印下了浅浅的红色痕迹。
龙之介耐心地从头部开始，将丝绳一根根地抽出。
原本紧致贴身的晚礼服，渐渐变得宽松。透过逐渐扩大的衣服间隙，余光甚至能窥见彩子圆圆的球状上，
一点飞速闪过的嫣红。
龙之介心头一荡，暗暗吞了下口水。
只是彩子反应很快，小手马上就回防，死死地在稍纵即逝的白皙胸脯上。
女教师红着脸，不敢回头，只能羞耻地催促道。
“好了，把胸垫拿过来，还有闭上眼睛，绝对绝对不许偷看！否则、否则……
支吾了半响，彩子才从牙缝里挤出毫无威慢力的威胁。
“以后上课的时候….我都让你罚站！”
软糯声音里夹杂女子身上好闻的乳香和女性特有的幽香，传到龙之介耳朵里，简直就像是在撒娇。
看着涨红了脸、连耳根都红透了的彩子，他义正辞严地保证道。
“放心吧，老师，我绝对不偷看。”
话锋一转，龙之介拿着胸贴晃了晃，挑挑眉提议道。
“另外，这个胸贴能不能让我亲手给你穿上？”
“我还从来没给女孩子穿过这个东西呢..老师，你能满足一下学生单纯的求知欲吗？”
小脑袋摇得像拨浪鼓一样，彩子低着头坚决拒绝道，
“不行，我自己穿。”
龙之介深深叹了口气，一脸沮丧。
“喉..就一次也不行吗？
听着身后失落的语气，彩子咬唇回头看了眼龙之介，感觉自己心脏好像被狠狠了一下，眼中闪过一丝
纠结之色。
最终咬了咬牙，从嘴缝里挤出几个字，做出了最大的让步。
“那.你绝对绝对，不许静眼看，手要听我的指挥。”
龙之介郑重地点点头，闭上了眼睛。
感官在此刻被无限放大，耳边是彩子娇弱的呼吸声，鼻尖蔡绕女子身上香香软软的气味。
一只火热的小手搭在手背上，引导双手展开柔软胸贴。
手背缓缓下移，触碰到丝滑的礼服面料，然后慢慢地扣向了某处温热的柔软。
鬼使神差的。
龙之介松开了手中胸垫，双手并没有按照预定轨迹离开，而是顺势朝美好弧度，轻轻握了上去！
手指瞬间陷在绵软娇嫩，耳边传来娇声。
“唔～~”
虽然接触过很多女孩子的娇嫩，但每个人的触感都是完全不同的。
彩子的半圆，似乎在随着她剧烈跳动的心脏一起抖动，仿佛拥有自己独特的生命力。就像是捧起两只心
惊胆战、殿发抖的小兔子。
嫣红在学心绽放，傲娇地宣告花蕾的美丽，弄得手心痒痒的。
龙之介大手下意识地收紧，捂得更紧了几分.
微凉触感从胸口消失，取而代之的是两只大手的滚烫温度，以及胸膛止不住的剧烈悸动。
彩子本就红润的脸蛋，瞬间红得都能烧开水了。娇驱立时变得又软又烫，大脑一片空白，呆立当场。
直到胸脯被大手肆意揉捏得变了形，女教师才猛然回过神来。
小手慌乱地住在胸口作恶的大手，想要把它拉开。
彩子扭过头，朝背后不守信用的坏蛋娇道。
“你下..唔！”
话未说完，一张闭着眼帅气脸庞凑了过来，霸道地堵住了彩子正在抗议的唇瓣上。
龙之介楼着怀中软乎乎的娇躯，身体贴得更紧了几分，舌头熟练地顺奶香味的小嘴，往里摸索。
贝齿还未来得及做出防御判断，侵入物体便已经强势地敲开了阻隔，蛮横地缠上无处可逃的香舌。
彩子眼睛瞬间得大大的，满是不可置信。
刚想挣扎，可是心脏前的弱点突遭袭击，电流般的酥酥感彻底搅乱了她的心神和力气。
只能缓缓闭上眼晴，软绵绵地靠在结实的胸膛上，和自己喜欢的学生，唇齿相依。
起初，彩子小舌头还在嘴里四处躲藏，试图逃避。
但龙之介坏心眼地针对性捏了捏她的心房，小香舌便只能无奈地出来相见，然后顺势被捕获，彻底沦为
提供香津的小绵羊。
吻了很久，直到彩子呼吸有些不畅，发出室息的鸣咽。
龙之介才恋恋不舍地收回了舌头，张开眼，注视怀中嘴唇微肿、大口换气，正慢慢睁开迷离眼眸的女教
彩子羞愤地举起小手，打了龙之介的脸一下，但又怕打痛了他，所以力气轻的有些像撒娇。
龙之介装模作样地捂着脸，露出委屈表情。
“彩子，你干嘛打我？”
彩子不放心地仔细看了一眼龙之介的脸，确认没红后，才无奈地幽幽望过去，娇声控诉道
“刚才我怎么对你说的？明明答应我好好的骗子！”
龙之介抓了抓手里柔弱的美好，义正言辞地辩解道，
“是呀.…所以我刚刚一直没睁眼呀，我很守信用的。”
“只是手滑了一下而已。”
“你～~哼～~别捏。”
身体软了半分，彩子小手无力地搭在掌握自已心房的大手上，目光移到一旁，小声嘟曦道。
“你这样...比偷看还要过分一百倍，老师以后还怎么嫁得出去呀。
【高峰彩子被宿主突破身体与心理双重防线，好感度+10，当前好感度80
心房上的大手移开，彩子还来不及松口气把手护在胸口，只觉得身体一轻，整个人就已经腾空而起。
“哎呀！”
“砰——”
一声闷响，女教师被温柔地抱倒在柔软大床上。
眼前一花，两只结实的胳撑在耳边，一张坏笑的大脸居高临下地望了过来。
“嫁给我不就好了？”
“难道老师你除了我，还有其他选择吗？”
彩子很想反驳龙之介这句话，但此刻脑袋晕乎乎的，又羞又臊，心底深处却还有一丝说不出的甜蜜与喜
悦在蔓延。
咬了咬唇，将滚烫脸颊偏到一边，心脏砰砰直跳，小声嘀咕道
“不知道….再说，谁要嫁给你这个坏学生。”
“反正现在我们不可以这样，至少、至少要等你毕业才行.…
龙之介挑挑眉，不再说话。
伸手掌开彩子护在泛看白腻光泽上的小手，嘴巴毫不客气地凑了上去。
“呀~～”
彩子象征性地挡了挡，最终在湿润痒意的侵蚀下，选择了当驼鸟，两只小手捂在了自己的眼晴上
奶香、乳香蔡绕在白色与粉色交织的美好之上，龙之介用舌头细细享受顶级的双皮奶，吃得不亦乐乎。
吃完一座，又转战到另一座雪峰上面。
最后，将脸贴在白皙柔软的深谷中，满足地蹭了蹭。
空闲的手顺势揭开黑色晚礼服裙摆，向上摸索，触碰到蓝色蕾丝内裤的雨润地带。
正想继续进攻，两只小手却及时地回防，死死地护在了内裤上面，十分难缠
龙之介抬起头，嘴里含着一颗心房的粉嫩纽扣，看向彩子。
女教师脸色虽然娇嫩欲滴，眼神迷离，但在水润眸子里，却露出少有的坚持。
“不行，那里绝对不可以。”
“人家还没有同意做你的女朋友呢.
“你不能这么欺负老师，再这样...我会真的生气的。”
也是，毕竟好感度还没到九十的程度，自己倒是有些心急了。
龙之介暗暗叹了口气，手收了回来，却并没有离开，而是再次擒住还在颤抖的心房，再度深深地吻向彩
龙之介将软乎乎、手感糯糯的彩子揽入怀中，看着露在空气中、微微颤抖的白皙心房。
坏笑着伸出手指，在上面轻轻戳了一下。
“哼～~”
看着彩子水汪汪的眼眸，龙之介认真道。
“彩子，其实….我从一开始，就没把你当成老师看过。”
“以后我也会一直抱着看自己女友的目光，上你的每一节课。”
彩子想象了一下那个画面，自己在讲台上认真写板书，而讲台下，有一双坏坏的眼晴，正肆无忌惮地助
着自己敏感部位...
女子不由得差耻地蜷缩起脚趾，伸出小手轻轻敲了一下龙之介的脑袋，然后又连忙护在胸脯上，软软地
“不行，好好上课！注意力要放在黑板和知识上，你答应过的，不可以在学校对老师别有自的。”
龙之介挑挑眉，凑到彩子耳垂边，轻声擦道。
“所以，只要不在学校，就可以了吧？”
“彩子..我记得我给你摸过手相吗？你会跟我生一个足球队那么多.
“谁要跟你生那么多孩子了，我可没说一定要嫁给你。”
抿了抿唇，彩子将红得快要滴血的脸颊深深埋进同样红润的脖颈中，小声转移话题。
“那个..快给我穿胸贴，咱们都在这儿耽误好长时间了..
第227章肉嘟嘟的老师
一楼宴会厅灯火通明，十几盖奢华的水晶吊灯酒下璟无人性的光芒。
谈吐不凡的商业精英、富二代们三三两两地聚在一起，空气中弥漫昂贵香槟的水果香味，或是在吹捧
或是聊玩乐。
龙之介和彩子在这里，格格不入。不想融入环境的两人，默契地避开人群聚集的热闹中心。
肩并肩、漫步在人群边缘，低头小声交谈。
“阳乃，好像还没下来耶，是不是穿晚礼服遇到问题了？”
“没事，这里好岁是她姨妈家，说起来.像这样能和彩子随意逛逛、聊聊天，我觉得也挺不错的。“
“切~~不许调戏老师。”
随即，彩子像是想到了什么，稍微往旁边挪了半步，拉开了一点距离，眸光有些复杂。
“别靠那么近呀，别忘了你现在的身份可是阳乃的假冒男友….要是让人家看见我们两个走在一起，指不定
就穿帮了。”
龙之介并没有依言退开，因为嗅到了空气中酸啾啾的味道。扭过头，瞄了一眼彩子不知何时微微向下弯
起的嘴角，忍不住用手指轻轻触了下女子软乎乎的手背。
“吃醋了？”
女教师咬了咬微微红肿的唇瓣，脸颊瞬间染上一层心虚的红。埋下头，看着自己脚尖，小声哼道。
“怎么可能….别闹了～～人这么多，会被看见的。”
虽然嘴上这么说，但放在大腿边的小手，并没有缩回，而是乘乖乘地垂在原地
龙之介挑了挑眉，继续撩拨可爱老师的芳心，坏笑道。
“哦？那彩子你的意思是...只要人少的地方就可以随便牵手吗？”
说着，食指得寸进尺地钻进女子柔软学心，在敏感手心里轻轻挠了挠。
浑身一颤，彩子手心痒痒的，心里也痒痒的。
这个坏学生，怎么感觉只要跟他在一起，自己就永远是处于弱势的一方呢？
连忙擦住作怪的手指，不让他乱动，彩子试图找回老师的尊严，娇声道。
“刚刚在楼上不是已经说好了吗？只有你好好学习，老师才会考虑跟你的事情。”
“怎么一抓住机会就开始动手动脚的..没个正经。”
龙之介没有抽出手指，反而顺势反握住女子小手，眼，一脸无辜。
“什么叫做好好学习？生理知识实践算吗？”
警惕地扫了一眼周围，彩子虽然并没有看到熟人，但两人现在的关系实在不适合在大庭广众之下太过亲
他可是阳乃拉过来，冒充男友的，自己这样未免太不地道。又是默许他迈近一步，穿胸贴，又是在房间
和他卿卿我我。而且彩子一时也没想好怎么面对夺取自已初吻和染指心房的大男孩，心有点乱。
心里默数三十秒的倒计时，女子领龙之介，不动声色地穿过人群，移步到了宾客稀少的宴会厅靠近后庭
的一处安静角落。
站定后，彩子深吸一口气，酌道。
“我看过你的入学成绩单，其实你是一个很聪明的学生..毕竟你的数学能拿到A这种高分，说明学习能力不
“但其他科目，尤其是文科类，成绩就太差了。所以，如果你能在考试里，把所有科目的平均成绩都提到
A..不..
话说到一半，女子回想自己高中的时候，也会有拿不到A的科目。对于龙之介这种问题学生来说，全A简
直是关方夜谭。
要是要求太高，让他失去干劲直接摆烂，岂不是适得其反？
于是，彩子立马心软地改口道。
“B吧。只要你在学校测验里，平均成绩能掌到B，老师就答应你一个不太离谱的要求，这个约定长期有效
“怎么样.…敢不敢和老师赌一赌？”
彩子还真把自己当成小孩子了？
不过，这个要求在某些程度上和雪乃的监督计划重合。而且，一旦答应下来，就意味附带了很多可以名
正言顺拓展的隐藏福利。
本着“钻研知识、不懂就问"的求学精神，在图书馆或者教员室、亦或是无人教室里，请香香软软的彩子教
培，应该是很合理的吧？
但彩子夸他数学好，纯粹是个误会。转生到奇怪的霓虹世界后，龙之介大多数时间其实都是在啃前世在
华夏的老本。
小学养母跑路，家里姐妹的起居生活重担压在身上，虽然赚钱大头归一姬，但他为了贴补家用，也在油
管上做过两界音乐的搬运工。无奈上辈子并非专业人士，半路出家只能赚点小钱，学习自然就被耽误了。
初中时因为建模优异，再加上搞音乐的吸睛点，整个人溺在胭脂堆里，又是挥洒青春又是开livehouse：
简直玩疯了，根本没心思学习。
到了高中，就更不用说了，家里一群如狼似虎的姐妹，学校又是虎视的女同学，精力几乎被榨干。
值得庆幸的是，霓虹高中的内卷程度远没有前世凶猛，而且自已可是有花子的！
住在精神领域的黑田花子，不仅可以充当梦境捣蛋姬，也能让她在梦里引导自己学习知识，甚至利用时
间流速差来猛猛学习。再无耻一点，甚至可以让花子充当随身顾问。
再加上自已逆天的精力恢复速度，想要快速提高成绩，并不是什么难事。只需要合理规划平时在课堂上
用来调戏后宫的时间，用点心在学习上就行。
打定主意，龙之介捏了捏学心软乎乎的小手，点点头，自信一笑。
“成交。我就和老师你赌一下，如果我达到了要求，老师你得和我约会，顺便穿我制定的衣服。“
得寸进尺的家伙..明明自己还不是他的女朋友，却一直想要变着法地撩拨自己。
不过，想了想龙之介惨不忍睹的过往成绩单。就算他再怎么天才、再怎么努力，想要从吊车尾逆袭到平
均分B，没有个一学期的死功夫，根本不可能达成。
等到那时候，说不定自已又会和他有什么发展了.
沉吟片刻，彩子红着脸，点点头。
“唔.…好。”
心里倒计时数到了三十，挣脱开龙之介的手。
朝开放的后庭漫步，彩子想了想，回过头，对龙之介莞尔一笑。
“你可要加油哦，老师可不希望等到高三毕业了，你还达不到这个成绩，呵呵～~”
龙之介快步跟上，走在曼妙身姿之后，看着白皙背影，嘴角勾起一抹胜券在握的弧度。
高三？不存在的。
就怕到时候自己达成得太快，惊掉了彩子老师的下巴。
如果没记错的话，五月份的体育察祭之前...就是月考。
室外微风拂面，混合彩子身上飘来的美好芬芳，还有庭院外覆盖雪白餐布的长桌上，摆放着各种精致甜
点所散发出来的奶油甜味和水果芬芳。
“咕嘟一—”
一声极其轻微的吞口水声，传入了龙之介的耳中。
侧过头，了瞧彩子，发现女子此刻正死死地町着不远处摆满了各式精致小蛋糕的餐盘，眼睛里冒出亮
闪闪的渴望光芒。
察觉到龙之介在观察自己，彩子艰难地将视线从诱人的奶油蛋糕上移开，喉咙又不自觉地滚动了一下，
强行咽下口腔中分泌过剩的香津。
装作毫不在意地擦了擦头发，歪头问道。
“你看我嘛？“
指了指白色长桌上的甜点区，龙之介笑道。
“彩子，你好像很喜欢吃甜点？”
当然了那是自己的最爱！甜食费高！
不过，鉴于最近体重稍微超过了110斤的警戒线，自己已经咬牙开启了为期一周的清水煮菜晚餐计划。
彩子也只能咬着牙，违心地摆摆手，装作一脸云淡风轻。
“哪有..也就勉勉强强吧，一般般啦。”
龙之介凑近了几分，町着彩子闪躲的目光，追问道。
“真的？可我怎么看你一直在偷偷咽口水呢？”
“想吃就吃点呗。这种西式晚宴本来就很放松，反正都是自助，不吃白不吃。”
听到这话，彩子下意识地摸了摸晚礼服稍微有点肉肉、软乎乎的小肚子。
咬着唇，一脸苦涩与纠结。
“你看盘子里的分量，那么大一块！要是吃完的话，我接下来这一个星期中午就只能吃鸡胸肉配魔芋粉了，
太痛苦了…
易胖体质吗？怪不得身上软乎乎的。
龙之介快速地捏了一下女子婴儿肥的Q弹脸蛋，在彩子小脸不满地皱起时，果断抽手，笑着提议道。
“那就尝一口，只吃一口的话，应该不会长胖多少吧？”
彩子摇摇小脑袋，嘟曦道。
“不行，拿了就要吃完，这是礼仪。如果只吃一口就扔掉剩下的，太浪费食物了。”
虽然摆这种铺张宴席的阳乃姨妈，根本就不在乎浪不浪费这点东西，但人和人是不同的。珍惜粮食，显
然是彩子的优良美德，龙之介不想也不忍心去扭曲她的美好。
想了想，龙之介提出了一个合理方案。
“这样吧，要是你觉得一个人吃一整碟甜点太多，我们可以拼盘，共同吃一碟甜点。”
“这样的话..彩子你既可以尝到更多种类的美味甜点，解解馋，又不用担心摄入过量的问题。顺便说一下，
我的胃口还挺大的，你不用担心浪费。”
彩子眼晴瞬间大，亮了起来。
这个主意...听起来好像很完美耶！
吞了吞口水，几乎是下意识地就要点头答应。可就在一瞬间，女子忽然意识到了一个羞耻的问题。
一抹红晕迅速爬上了白智的脸蛋，彩子扭过头去，羞道。
“可是，这样的话.….我吃的你再吃，勺子粘上我的口水，那不就相当于间接”
“接吻"两字，羞得彩子一时间说不出口。
耳畔提示声打断了她的慌乱，让女子俏脸染上了更多羞意。
“如果没记错的话，老师的口水在楼上房间里，我就品尝过了….哦对了，还有奶孩子的心房。”
第228章投喂彩子老师
看着面红耳赤、站在原地不断揉搓晚礼服裙摆，埋头娇羞的彩子。
龙之介嘴角微扬，没有再说什么让人害羞的话。转身，不声不响地走到餐桌前，选了一盘点缀五颗红艳
艳的新鲜草莓奶油蛋糕。
只拿起了一根银色勺子，回到彩子面前，挖起一勺带草莓的奶油蛋糕，自然地递到了彩子嘴边。
“啊一一，张嘴。”
打量眼前散发诱人香气的热量炸弹，又看了看笑咪咪的欺师徒，彩子不争气地吞了吞口水。
虽然很想直接张嘴吃掉，但仅存的理智还是让她伸出手，接过龙之介手里的勺子，轻声嘟曦道。
“我自己来就好，老师又不是小孩子.还要人喂。”
说完，女孩迫不及待地张开水润诱人的樱桃小嘴，一口将勺子上满满当当的蛋糕送入口中。
随勺子抽出，彩子还下意识地伸出粉嫩小舌头，灵巧地舔了舔勺子边缘残留的一点点奶油，
肉嘟嘟的婴儿肥腮帮微微鼓起，满脸幸福地咀嚼口中美味，顺势溢出了满足的声音。
“嚼嚼嚼….好好次哦，吡溜一一，嘿嘿
看着眼前瞬间被美食治愈、露出毫无防备笑容的萌系小吃货，龙之介注视彩子嘴角不小心沾上的一点白
色奶油，暗暗吞了下口水。
加把劲，争取早日做个冲师逆徒才行。
咽下口中的蛋糕，彩子把勺子轻轻放在盘子边缘，勺柄朝向龙之介的那一边。
抬起头，亮晶晶的蓝色眸子偷瞄了一眼面前的学生，红着脸，小声道谢。
“谢谢你愿意用这种方式迁就我。”
龙之介摆摆手，拿起勺子，毫不介意地挖起另一半蛋糕送入口中，随口道。
“没什么。我只是觉得...有你这么喜欢吃的东西摆在面前，却因为担心发胖而不能尽情享用，未免太残酷
咽下蛋糕，龙之介意味深长地看了彩子一眼，坏笑道。
“其实，和我在一起，你根本不用这么辛苦地节食减肥，我的运动量很大，能顺带帮你把热量全都消耗掉。
彩子歪了歪头，一脸的不解。
“你是说，你以后会经常拉我一起跑步吗？”
总不可能现在就直白地告诉纯洁的老师，和自已在一起，晚上的生活将会非常苦逼且充实，
一次双人运动就是一小时起步，后宫里的每个女性，事后都是香汗淋漓、累得走不动道，哪还有能量长
毕竟努力、操劳、输出的是自己；而流汗、娇喘、被填满的则是另一半。
龙之介笑而不语，开始专心消灭盘子里剩下的蛋糕。
彩子也没有多纠结这个问题，美眸警惕地扫了一眼四周。心里想着站在大庭广众之下和龙之介共用一个
盘子、餐具吃东西，未免太过招摇。
悄咪咪地移步到餐桌旁，顺手端起了一盘淡绿色的抹茶慕斯蛋糕。然后勾勾手，带着学生，躲到别墅后
庭一根巨大的圆形立柱阴影后，继续分享美食。
浅尝了一口抹茶蛋糕微苦回甘的幸福滋味，女老师就脸红心跳地看着龙之介拿起自己吃过的勺子，继续
没有其他人的目光后，彩子莫名觉得心中除了小小的羞涩外，还有说不上来的喜悦感。
自己以后会和龙之介在一起吗？她不知道，但目光望着龙之介有些发呆..
回过神，摇了摇脑袋，驱赶走自己奶娃，还要奶龙之介的场景。彩子眼巴巴地看着龙之介大快朵颐，一
口接一口地消灭盘子里的甜点。
当两碟盘子里的蛋糕只剩下最后一口时，女教师又一次不争气地吞了吞口水，眼神里满是渴望和不舍，
龙之介正要将最后一口送到嘴边，余光敏锐地留意到彩子悄悄吸口水的小动作。
心中好笑，手腕一转，勺子在空中划出一道弧线，中途转变方向，递到了彩子微微张开的小嘴前。
“张嘴，这口归你了。”
这一次，彩子倒是没有再持地抢勺子。
抿了抿唇，轻瞄了龙之介一眼，眼神中带着一丝甜蜜与羞涩。然后红着脸，乖乖地闭上眼睛，张大小嘴。
“阿吗。”
一口将蛋糕连同勺子一起包在了嘴里，腮帮子瞬间鼓鼓的，像个小仓鼠。
看着老师这副模样，龙之介实在没忍住。伸出手，轻轻捏了捏彩子软乎乎的脸颊。正想顺便伸出大拇指
去抹掉彩子粉唇下方沾着的一点奶油时。
女教师差红着脸，拍掉了那只在自已脸蛋上作恶的大手。一边努力咀嚼嘴里的蛋糕，一边含糊不清地小
声嘟曦道。
“不许捏老师的脸，会流口水的。”
瞅着手里已经被消灭得干干净净的盘子，龙之介向还没吃过瘾的女教师征求意见。
“彩子..还想吃点什么？那边还有不少好东西呢。”
彩子探出头，目光越过阴影，看向十米外长长的餐桌，陷入了幸福的烦恼。
“唔～～好难选呀。”
“粉色的马卡龙看起来很不错，闪电泡芙好像也很好吃，还有法式焦糖布丁..
“可恶...好吃的东西太多了，根本选不过来嘛！”
龙之介看了一眼时间，离八点晚宴正式开始还有半个小时。转身，拿起空盘子，朝彩子望眼欲穿的甜点
大步走去，丢下一句话。
“那就都尝尝，我陪你一起吃。”
放下手中的空盘，龙之介刚想移步去拿一盘新的甜点，完成投喂老师的任务。
一阵浓郁得有些腻人的昂贵香水味，突然随风袭来。
身穿深紫色低胸晚礼服、事业线深邃得让人脸红的贵妇，手指优雅地勾着一杯淡黄色的香槟，款款走到
上下打量着龙之介，脸上挂着一抹意味深长的笑容，主动招呼道。
“好巧啊，风间先生，怎么阳乃这丫头没在你身边陪着？”
会的女主人。
这女人虽然年纪也不小了，但保养得相当不错，风韵犹存。打扮得其实并不算多么雍容华贵，但那颗悬
在脖子上、在灯光下熠熠生辉的夸张钻石项链，简直就是在无声炫耀着她的财富。
俗话说伸手不打笑脸人，更何况这是主场，龙之介只得礼貌地回道。
“夫人您好。阳乃她估计还在二楼补妆换衣服。
“另外，今关非常感谢您的盛情招待，宴会的气派程度真是让我大开眼界。”
女人捂嘴轻笑，手腕上镶满晶莹的翠绿色名表在灯光下晃得人眼花。
“呵呵.这些都只是小意思，让风间先生见笑了。倒是阳乃那丫头，这次竟然会破天荒地带男朋友过来，
还真是让我有点吃惊呢。”
“以前她嫌弃这个、嫌弃那个的，眼光高得很。结果不声不响地就拿下了你这么一位大帅哥。”
“和阳乃进行到哪一步了？姨妈我可是还等着喝你们的喜酒呢？”
自己就是个过来伪装撑场面的临时工而已，龙之介心中暗自腹啡。
但毕竟欠着阳乃的人情，虽说是因为雪乃的原因，却也不得不硬着头皮虚与委蛇。
“咳咳，我们都还是学生，学业为重。现在聊结婚什么的，还太早了点。”
刚才因为阳乃一直挽着他的手在身边，这女人倒是不好有什么明显的动作。
现在趁着正主不在场，贵妇咪起眼，一双桃花眼借灯光，细细打量了一番龙之介身上西装的Logo和材质。
虽然是Armani的专柜货，但也只是成衣线，并非自己这种阶层才会穿的高定和手工制作。
看来帅哥的家底并不算太厚实啊，那就有戏。
女人又贪婪地注视龙之介的脸，偷偷瞄了眼某处凸出部位，咽了咽口水。不动声色地往前移了半步，腻
人香气更浓。
好壮，该怎么让他乘乘跟和我上床呢？
诸位读者大人，申请摸鱼一天，过年。祝大家过年快乐
第229章彩子护夫
在努力寻找话题和龙之介闲聊了几句无关痛痒的家常后，贵妇人似乎觉得铺垫已经足够，便不动声色地
将聊天话题引导向私人方面。
“和阳乃谈恋爱.平时压力挺大的吧？”
“毕竟那孩子从小就是锦衣玉食惯了，一般的消费水平恐怕很难满足她。”
“有没有感觉很有经济压力呢？作为长辈..我倒是知道一些能轻松赚点小钱的项自..
阳乃花不花钱其实和龙之介没什么太大关系，毕竟又不是真女友。但对于赚钱的项目，现在的他还真是
挺感兴趣的。
挑了挑眉，龙之介点点头。
“哦？愿闻其详.
女人举起手中淡黄色的香槟，优雅地抿了一口。只是不知是不是喝得太急，几滴晶莹的酒液顺她红唇流
消而下，滑过雪白脖颈，最终停在白皙的V领口区域，有些勾人。
龙之介从桌旁抽出几张纸巾递了过去。在交接的途中，女人保养得当的手指，看似不经意地触碰到了他
手背，又在停留了一秒后，很快地荡开。
整个过程中，她一直用眼角余光偷偷观察龙之介的反应。
见他目光清澈，既未流露出青涩男孩面对成熟女性触摸时的慌乱与害羞，也未被自己胸脯所吸引。
不由在心里暗暗叹了口气，接过纸币，有些失望地擦掉了胸口的酒液。
魅力下降了吗？竟然对面前大帅哥没有什么触动.
不过没关系。我不信你对钱也不感兴趣。
仿佛刚刚的轻触从未发生过一样，阳乃姨妈将空酒杯放在桌上，用修长的美甲轻轻弹了弹玻璃杯壁，发
出清脆声响。
一双勾人的桃花眼微微弯起，笑咪踩地说道。
“你和阳乃一样，肯定还是学生吧？我倒是知道一种兼职，特别适合你这种年轻人……
女人眼，手指在杯壁上悠悠打转，压低声音。
“我开了一家专门服务高端女性客户的小公司。睡眠师这个职业..不知道你听过没有？”
“不行！”
就在龙之介皱眉之际，身边突然有女孩先替他开口了。声线虽然依旧软糯，但语气却是前所未有的决绝
不知何时，彩子已经偷偷摸到了龙之介的跟前。
虽然在贵妇和其他几个路过的宾客因为这一噪子而投来谊异目光时，小圆脸的女子羞耻得低下了头。
但她还是伸出小手拉了拉龙之介的衣袖，然后强地挡在了自己喜欢的学生面前，用并不高大的身躯试
图隔绝面前女人的视线。
咪起眼晴，女人看看龙之介，又看看眼前穿黑色晚礼服的女孩，露出了玩味的表情。
“你是？”
彩子下意识地回头看了龙之介一眼，发现他并没有因为自己的举动而生气，反而嘴角勾起一丝开心的微
一瞬间，女子心中的慌张渐渐消退，取而代之的是一种莫名的勇气。
转过头，毫不畏惧地与贵妇对视，回道。
“我是他的班主任！对高中生来说，一切的重心都应该是学习，而非去做乱七八糟的兼职！“
听到这三个字，女人眼晴瞬间亮了起来，仿佛发现了什么稀世珍宝。
那岂不是更要好好品尝一番了？
没想到阳乃那个眼高于顶的丫头，居然会找个这么年轻的男朋友！
一想到姐姐和外女平时看向自己的眼神，会流露出部夷之色，女人心里就涌起一股扭曲快感
如果能把阳乃的男友弄上自己的床，那该是多么美妙的报复啊！
收敛起心底几乎要溢出来的喜悦，女人扫了一眼周围看过来的客人，双手抱在胸前，勾了勾眉，轻声挪
“哎呀...原来是老师啊？不过，就算是老师，也不能这么霸道地干涉学生的私人兼职吧？
女人绕过彩子，桃花眼笑盈盈地瞄向龙之介。
“风间先生，你说对不对？你已经是个非常出色的成年男性了，该有自己的判断和选择.
“只要你在姨妈这里兼职一个月..我车库里的那些跑车，你可以随便挑一辆。”
龙之介对车子不感兴趣，但作为老司机，他当然知道“睡眠师“三个学，到底会有什么内容。
说是只陪着睡觉，但在床上，面对一个年轻帅气的异性，哪里会有什么正经的富婆真的只是单纯地盖着
被子聊关？
何况她还能给到如此夸张的薪酬.龙之介更加可以确定她的公司是涉及某些擦边的风俗服务了。
龙之介忍不住联想起，在米拉按摩店里遇到的某些饥渴富太太。她们打量自已时，眼神中流露出的贪婪
之色，和面前的女人一样…没有情感，全是追求刺激的异样渴望。
有的会直接脱光勾引，有的会使用钞能力砸钱。
但龙之介一向是有原则的，自己虽然花心，但却绝不会去烂交。
而眼前这个好感度只有30的阳乃姨妈，显然和后宫里那些真心待他、值得珍惜的女孩子，完全不是一个
就在龙之介准备开口回绝的时候，挡在他面前的小圆脸老师，脸蛋涨得通红，身子似乎是因为紧张而微
两只白嫩小手紧紧抓在裙边的布料上，彩子再次抢先一步，替自己喜欢的学生出声反驳道。
不行就是不行！
“所谓的睡眠师，本身就涉及到黑灰和道德问题，何况龙之介还是高中生，更加不能做这种兼职。”
女人楞了一下，随即捂嘴轻笑，仿佛听到了什么天大的笑话。
“哎呀，现在的老师还真是了不起啊.兼职本身就是你情我愿的事情，难道你还管得着学生想怎么赚钱吗？
“真是个奇怪的老师，莫非，你是对他有什么不可告人的.…
被截中隐秘心事，彩子咬了咬唇，不管不顾地出声打断了阳乃姨妈的话。
“家交...东京警视厅公案部的部长，所以我对你嘴里所谓的睡眠师公司底细一清二楚！”
虽然拼爹行为有些幼稚，但对阳乃姨妈效果简直拔群。
女人脸上的笑容瞬间僵住了，她不得不咪起眼晴，重新审视起眼前婴儿肥的女孩。
从彩子眼神和微表情中，她还是能判断出这个女孩没有撒谎，不是那种扯虎皮吓嘘自己的，
如果真有敢冒充警视监女儿的骗子，她有很多种方式可以让对方无声无息地沉入东京湾喂鱼。
可如果这真的是拥有实权的高级官员的千金.贸然得罪，那就属于是自己给自己找不痛快了。
毕竟自己开的那家公司，本身就是游走在灰色地带、专门服务富婆的皮肉生意，根本见不得光。要是被
警务町上，麻烦大了。
权衡利弊后，女人无奈地耸耸肩，看向龙之介的眼神中充满了遗憾和不甘。
叹了口气，瞬间变脸，恢复了得体的社交。
“那..风间先生还是好好上学吧，天色不早了，我们有机会再聊。”
说罢，阳乃姨妈就好像刚才和彩子充满火药味的对峙完全没发生过一样，若无其事地摆摆手，转身，踩
看高跟鞋，摇生姿地朝宴会厅中央走去。
自送阳乃姨妈走远，龙之介扭头看向跟前的彩子。
只见属于自己已的老师，完全没有刚刚的气势，正苦着小脸，毫无形象地谭在白色的餐桌旁。
一只小手搭在膝盖上，另一只小手死死抓紧了桌布，视线交织。
看着女子委屈巴巴的模样，龙之介忍不住伸出手，笑着摸了摸彩子柔顺的发丝，笑道。
“怎么了？刚刚不是挺勇敢的嘛？”
龙之介也学彩子的样子，毫无顾忌地谭了下来，凑到她耳边，压低声音调笑道，
“不知道的人…还以为你是我的女朋友呢，我可爱的彩子.…老师。”
“呜～~”
嘟起小嘴，彩子拨开了龙之介不礼貌的手，把头埋在膝盖里，声音闷闷的，充满噢恼。
“我爸爸最讨厌我在外面随便提他的名字和职位了，要是让他知道我今天拿着他的名头去威胁别人….肯定
会和母亲一起狠狠训我的。”
“从我懂事以来，这还是我第一次做这种事情.…都怪你！
看着彩子可岭又可爱的样子，龙之介非但没有安慰，反而坏心眼地捏了捏彩子软软的小脸蛋，继续向她
传递一个更坏的消息。
“还有一件更坏的事情，必须要告诉你。”
“刚才那个被你慰跑的女人，其实是阳乃的姨妈.…也是今天这场宴会的主人。”
小嘴微张，成了个“O"型，彩子目瞪口呆地看了一眼远处灯火辉煌的大厅，又看了看面前一脸无辜的龙之
介，唇瓣抖了抖。
“那、那.…要不，我们还是赶紧溜了吧？”
一道倩丽身影悄无声息地出现在两人身边。
身穿一袭端庄优雅的紫色晚礼服，阳乃毫不避讳地挽起昂贵裙摆，脸上露出完美笑容，然后也没有管其
他人的目光，同两人一起，毫无拘束地跨在了地上
玉足下是一双银色高跟鞋，十根圆润可爱、涂粉色指甲油的脚趾，轻轻垫在上面。
阳乃看着正密谋潜逃的彩子，笑道。
“你们两个准备跑到哪里去，要不带上我？”
第230章阳乃破防与和解
彩子终究是没能溜成，阳乃虽然在面对龙之介时屡屡吃瘾，但对付其他人，基本都是全方位的双商碾压。
也不是人人都有龙之介的条件，从小就能更加聪明的一姬姐.斗嘴，字面意思，偶尔也能表示为动词。
故作亲昵地挽起龙之介的手臂，阳乃身体微微倾斜，将半个身子的重量都倚靠在他身上，完美地扮演
对热恋的情侣。
而身后半步，则跟着眼神幽怨、不时观察两人有没有过界举动的彩子。三人一起来到宴会厅.……
时间很快来到了八点，宴会流程并不复杂。正如阳乃透露的那样，今天并非什么重要的节日庆典，只是
钱多到花不完的姨妈，定期举办的一场名流交流晚宴而已。
当然..龙之介和彩子也是这么认为的。
直到女人在不高的台阶上说完寒寒几语的开场白，从舞台中心优雅走下。
站在第一排、原本还在和龙之介低声说笑的阳乃，没有丝毫征兆地拽起龙之介的手，踩着高跟鞋，拉上
他径直走上聚焦全场目光的舞台。
就在龙之介还在谊异小恶魔又要搞什么么蛾子的时候，耳边传来了阳乃得体、清脆的声音。
面对台下近百位非富即贵的宾客，女孩嘴角勾起一丝完美笑容，在众目朕之下，毫不拘束地紧紧卡住
龙之介的胳膊，高调宣布。
“各位晚上好，我是雪之下阳乃。”
“借今天这个美好的夜晚，我想向大家介绍一下，我身边这位男士。”
侧过头，阳乃漆黑晖子里闪炼狡光芒，眼。
“就在刚刚.他偷偷跟我说，想为我，也为在座的各位，弹奏一支钢琴曲。”
“他说….想用这首曲子，来当众宣布和我爱情。呐...对吧，男朋友殿下？”
望着阳乃巴大眼晴、一脸期待又崇拜的模样，龙之介不得不佩服她的演技。
同时也瞬间明白这个小恶魔这两天，所做的各种铺垫的真正目的，就是为了此时此刻的捧杀。
记起周五，她在按摩店临走时，除了问自己明天会不会来之外，还看似随意地问了一句：“你喜欢听钢琴
当时龙之介的回答是：不喜欢。记得阳乃当时眼神似笑非笑，意味深长，原来坑是在这里等着呢。
留意到龙之介眼神中一闪而过的错鳄，阳乃努力控制面部表情，维持完美的幸福女孩模样，但心里却早
已被报复得后的极致畅快感，所占据。
哼哼..风间龙之介。你以为之前那样摸我私密部位、看光我的身体..甚至还窥视到我高巢时那么难堪、那
么羞耻的样子.这些事情可以这么简单就翻篇吗？
做梦！现在这只是开胃菜而已！
当然，既然已经当众公布了他是自己的男友，而经过私家侦探的各种调查，也确认这家伙除了会弹吉他
根本不可能懂什么钢琴。
阳乃自然还有后手准备，毕竟男友丢脸，多少也算是打自己的脸。
她的剧本是等到龙之介因为不会弹琴而又羞又臊、下不来台的时。完美无缺的自已，就会充当救场的人：
手把手地教他弹奏音符。
这样既可以树立起自己的完美人设，打消母亲对自己情感生活的疑虑；又可以在这坏蛋心里狼狠烙刻骨
铭心的丢人现场，可谓是一石二鸟！
阳乃甚至已经预想到了五秒钟后。
在台下无数名流、富豪审视、嘲笑的目光注视下，这个总是欺负自己的坏小子，会露出怎样尴尬的表情..
然而，现实似乎并未向阳乃预期的那样发展，龙之介只是微微皱了皱眉，并没有露出任何慌乱神色。
没有反驳，而是沉默不语地松开阳乃的手，转身走向了放在舞台侧边那架名贵的施坦威三角钢琴。
掀起琴盖，调整了一下琴凳的高度，然后优雅地坐定，修长有力的指节在黑白琴键上方悬停片刻。
几个单音盘旋在宴会厅逐渐安静的空旷场地中，节奏逐渐变得温暖而安稳。旋律如同涓涓细流汇聚成河，
逐渐丰盈起来，寒冰解冻、万物复苏，春暖花开。
台下的宾客们沉浸在陌生而美妙的音乐中，而台上阳乃……
依旧在笑，只是笑容看起来已经没有刚刚那么自然。
因为女朋友的身份，阳乃只能僵硬地维持欣赏、感动的表情。但习以为常的假面孔，此刻却让她感到异
趁众人目光都聚焦在演奏的龙之介身上，女孩悄悄地退后几步，走下了台阶，来到阴影处。
一瞬间，原本灿烂的俏脸瞬间布满了一层寒霜。
为什么他会弹钢琴？而且还弹得这么好！
这家伙小学、初中除了玩过吉他之外，根本没有摸过其他乐器啊！何况钢琴和其他街头乐器完全没有共
通之处，到底哪里出了问题？
就在阳乃因为计划失算而感到无比抑郁、甚至开始怀疑人生的时候。
衣角被人轻轻拉了拉，彩子不知何时凑了过来。女子蓝色眼眸闪烁喜悦、自豪的光彩，但看到好友不开
心的模样，附耳小声道。
“阳乃，你怎么看起来，好像不太开心的样子？”
“我听龙之介弹的这首曲子.…还蛮好听的呀，是有什么意外情况吗？”
意外？确实太意外了！
原本的处刑现场，现在变成他的个人钢琴独奏秀了！自己反而成了给他搭台唱戏的小丑！
阳乃深吸一口气，强行扯了扯嘴角，压低声音，冷笑道。
“没事...我只是觉得身体有点不舒服，另外..我想揍他一顿。”
彩子企了歪头，看着笑容满面、却眼神冰冷的阳乃，女子敏锐地察觉到两人间别扭的气氛，
这两个人.….该不会是有什么矛盾或者误解吧？
呼一一，太好了，起码阳乃不会和抢龙之介了..不对不对，自己想什么呢。
抿了抿唇，彩子觉得自己有必要替龙之介说几句好话。
“那个..阳乃你知道周四晚上，在学校里雪乃和龙之介的事情吗？”
阳乃眼神一凝，立刻看向彩子。
“雪乃？什么事？”
彩子贴在阳乃耳边，将周四晚上龙之介是如何在学校里为了保护雪乃，为此受伤昏迷被送到急救室的经
过，一五一十地告诉了女孩。
女教师嘴里的版本当然是雪乃编出来的，但龙之介替她挨落下的窗户，所受的伤却并非编造。
阳乃脸上的笑容彻底消失，皱起眉头，面无表情地町着彩子，语气严肃地追问道。
“彩子，你说的事情.…该不会是你为了替他说好话，故意编出来的吧？”
彩子摇摇头，认真道。
“我编这个干嘛.你问问雪乃就知道了。”
“哦对了，那天晚上九点左右，他还特意打电话给我，问我要雪乃的联系方式。”
阳乃沉默了。
龙之介不说也就罢了，为什么连雪乃那丫头也没和自已提起过这么天的事情？
阳乃下意识地想要否定彩子的话，觉得这太荒谬了。
但随她开始努力回忆周四当晚的种种细节，楞然发现舞台上正在闪闪发光的男人，之所以会欠下自己所
谓的人情。实际上，全都是为了保护自己最疼爱的妹妹。可自己……
一曲终了。
周围响起了学声和祝福。
而在龙之介的脑海中，随曲子结束，一个梳淡蓝色双马尾头发、总是喜欢在说话句尾加上大小姐口癖"得
死哇”的可爱女孩子，浮现在心头。
也不知道祥子，现在过得还好吗？
【雪之下阳乃对宿主产生极其复杂的心理波动，好感度+13，当前好感50】
耳畔传来系统提示声，打断了龙之介的回忆。
站起身，优雅地向台下鞠躬致意。
目光穿过人群，看向两抹熟悉的身影。
一边是笑容甜美、正在真诚鼓掌的彩子老师；另一边，则是俏脸寒霜、幽幽地看着自己，眼眸深邃得仿
佛要将自己吸进去的阳乃。
龙之介一时还真闹不懂，大姑姐怎么突然对自己好感度暴涨了这么多？难道是被自己的琴技征服了？
20:40。
先将彩子安全送回家后，车上只剩下阳乃和龙之介两人。
并没有放音乐。
车厢内陷入了一种诡异的安静。
看着身边从上车开始就一言不发、专注开车的阳乃，龙之介有些好奇她怎么一下子变得这么文静了？
平时这时候不都是开启嘲讽模式，阴阳怪气地损自己几句吗？
“岐——”
车子缓缓停在了路边，龙之介疑惑地看向握方向盘的阳乃。
只见女孩慢慢转过头，黑色眼眸深深地注视他，缓缓开口。
“龙之介..今天过后，曾经我们之间发生的那些不愉快，就一笔勾销吧？
没有阳乃这位高智商、心机深沉的女孩子整天想方设法地报复自己，那以后的日子简直要轻松不少啊。
龙之介点点头，爽快答应。
“求之不得。”
下一秒，阳乃却突然拨下手刹，解开了安全带。
侧过身，精致脸庞在路灯昏黄的光影下显得神秘又妖冶。女孩伸出手指，轻轻勾住了龙之介的领带，将
他拉向自己。
“我说的一笔勾销，是有前提条件的。”
“那天在按摩房里，你看到了我最失态的样子，还看光了我.…这不公平。”
阳乃手指顺领带下滑，落在龙之介衬衫纽扣上。
“所以你也要露出那种样子..给我看。”
“只有这样，我们之间才叫真正的互不相欠，不是吗？”
第231章流口水的腹黑玫瑰
女孩身上好闻的幽兰体香，杂高级香水的味道，在狭窄封闭的车厢内发酵，直往龙之介的鼻子里钻。
看了一眼身旁大姑姐，脸上精致妆容，在路灯映照下嫩得仿佛能掐出水来。但此刻，阳乃似乎失去了平
日里游刃有余、假面般的完美笑容，取而代之的，是有些微的真实情绪。
现在阳乃褪去了伪装的表情，或许..才是最贴近她内心真实想法的写照。
这和女孩一贯的假笑有着天壤之别，不仅真实了许多，也让雪之下阳乃看起来，更像个有情绪的女孩子
不过，感叹归感叹，非要看自己发射时的表情，龙之介有些难绷，他可不打算随随便便露给后宫以外的
女孩子看。
往副驾驶的侧边稍微挪了挪位置，伸出手，挡住阳乃正试图解开自己西装衬衣纽扣的白皙小手，无奈道。
阳乃小姐，讲点道理好不好？当时在按摩店，我是第一次按摩，不太懂规矩；再说.…最隐秘的部分，明
明是你自己主动掀开给我看的。”
“而且….今天你把我骗来宴会，又当众拉我上台，不就是想让我当众丢人吗？我觉得，这两件事，应该已
经算是相互抵消了吧？”
这说法..好像当时在按摩床上，是自己这个女孩子故意去勾引他一样。
厚脸皮的家伙！
阳乃气得牙根痒痒，漆黑眼睛冷冷地瞪着龙之介，怒极反笑道，
“你想得美！”
“今天你在台上出尽了风头，不仅没丢人，反而还大大的长了脸！”
阳乃凑近了一点，咬牙切齿继续道。
“而且….不管你怎么狡辩，事实就是，你不仅看光了我的身子，还摸了不该摸的地方！”
“龙之介.是男人的话，就痛快点。只要你今天按我说的做，满足了我的要求。完事后，我再也不找你的
“以后再见面，我们就当互不相识，怎么样？”
龙之介并没有被阳乃激将法般的话语所激怒，靠在椅背上，其实是在思考自己和雪乃的未来
今天晚上，自己已经得罪雪之下家族一位成员了，虽然是因为她馋自己身体。可.如果现在再和大姑姐因
为曾经的事情，闹得不可开交、留下不可调和的矛盾.
以后自己想要光明正大地和雪乃在一起，雪乃恐怕会夹在自己和家人之间，左右为难。
另外.自己当时在按摩店，确实有点不守职业道德。不仅摸到了不该摸的敏感部位，也确实看到了不该看
的娇嫩粉色。
所以，面对眼前这个因为被看光而耿耿于怀的阳乃，龙之介心里总觉得有点亏欠
但在阳乃眼晴的注视下，又该怎么露出愉悦到失态的表情？总不能..让自己当着她的面，现场来一发祖传
的手工活儿吧？
叹了口气，龙之介还想再做一下最后的挣扎和补救尝试，试探性地提议道。
“我真的没有在外人面前，做手工活儿的癖好。要不，换个其他方式吧？”
手工活？什么意思？
阳乃楞了一下，下意识地，目光微微下移，瞄了一眼西装裤因为坐姿而显得鼓鼓囊囊的部位。
女孩聪明的脑袋瞬间反应过来龙之介在说什么粗部之语，脸蛋上不可遏制地暗暗泛起了一层滚烫的微红。
连忙挪正身体，不敢再看，眼睛町着窗外远处的霓虹灯，娇嗔道。
“哼！你想得倒美，谁要看你自己弄出来？
“当时在店里，是你用手把我弄成那副样子的，所以，按照逻辑..你也必须给我脱光了，然后由我亲自动
手，给你弄出来。”
“让你也尝尝被人看光，差羞耻到想死的感觉！”
龙之介瞄了一眼阳乃撇向车窗的冷峻侧脸，借路灯昏暗交错的光线，敏锐地发现女孩挂银色圆形耳环的
晶莹耳垂，此刻已经像熟透的樱桃一样，有些微微泛红。
察觉到身边探究的视线，阳乃很快凭借强大的心理素质，强行压制住了自已有些燥热的感觉
猛地扭过头，清冷、深邃的眼晖毫不退缩地与龙之介对视。
片刻后，龙之介了箕肩，在阳乃惊诉的目光中，极其爽快地点了点头。
“可以。”
害.…阳乃大小姐，你早这么说，我不就早同意了嘛！
在女孩子面前用五姑娘，确实很奇怪，但如果是被漂亮的女孩子亲手服务出来…那叫享受，哪有什么心理
阳乃脸上的表情微微一僵，眼眸微微静天了一些，似乎有些惊于龙之介答应得竟然如此之快。
这家伙...真的是高中生吗？脸皮怎么这么厚！
眼见公路四下无人，阳乃涂指甲油的小手，缓缓地朝龙之介腰间的皮带处伸去..…
然而，就在葱白指尖伸出的半路，女孩停住了动作。
皱了皱眉，阳乃嫌弃地缩回手，然后重新将自己的安全带系好，扭头对疑惑的龙之介解释道。
“不能就在我这车里弄，你连澡都没洗..身体肯定臭烘烘的。”
“先去酒店..洗个澡，洗干净了再来。”
说罢，阳乃一脚油门，发动了爱车，朝港区五星级酒店驶去。
龙之介没注意到，女孩握方向盘的小手，正在不受控制地微微发颤着....
虽然阳乃要看自己赤身的样子，但龙之介可没有光着身子在酒店里溜达的暴露习惯。
在宽散浴室里麻溜地洗完澡，他在腰间系上了一条白色浴币，作为阻隔。
“咔哒。”
推开水雾缭绕的浴室门，龙之介穿酒店的软底拖鞋，踩着柔软的羊毛地毯，顺套房内通往二楼卧室的台
阶，一步步走向亮起暖黄色灯光、房门虚掩的房间。
阳乃正坐在床边舒适的单人沙发上，手里掌看手机似乎在看什么。
听到开门声，美眸快速地从手机屏幕上移开，落在龙之介还挂几滴晶莹水珠的上半身上。
一向聪明、成熟的女孩，脸蛋止不住地泛起了一层诱人红润，暗暗吞了吞口水，快速地抿了一下有些干
燥的红唇。
眼晴先是落在线条分明的胸肌上，然后又顺人鱼线，驻足在八块腹肌上，口水不自觉地分泌。小手随即
自然地交叉抱在胸前，正好压在“砰砰一一"直跳的狂躁心房处。
在经过了短短五秒钟左右的慌乱后，阳乃强装镇定，面无表情地站起身。
凭借强大的自控力，她稳住了某些异样情绪，不断地在心里给自己做心理建设。
冷静，小阳乃，异性之间本来就是会互相吸引的，这是本能。更何况.眼前这家伙虽然混蛋，但不得不承
认，他确实长得非常帅，身材也好得离谱。作为女孩子，看到这种身材，会心跳加速.也是很正常的生理情况！
【雪之下阳乃被宿主完美身体所吸引，好感度+5，当前好感55】
听到好感度的提示音，龙之介心中暗笑。
还以为自己的好身材，对大姑姐没什么吸引力呢，没想到….阳乃表面上的淡定全都是装出来的呀，
或许阳乃..和雪乃一样，有着独特的可爱之处，只是没人会注意到而已
毕竟大部分的人都会被她强大的气场和玩弄人心的腹黑表演所击溃，完全不敢对她抱有其他想法..
所以阳乃的这点可爱，一般人恐怕一辈子都很难发现
第232章指尖服务
就在龙之介心中感慨时，女孩指了指房间中央的大床，小手在看不见的地方，握紧手机，用平淡口吻命
“躺上去吧
顿了顿，似乎是怕龙之介误会什么，或者怕其他的什么原因，阳乃又赶紧补充了一句，像是在给自己壮
“我警告你，你可不要胡思乱想，这家五星级酒店，也是我们家投资的产业，你要是敢不老实..我保证让
你这辈子都过不安稳！”
龙之介想笑，说起来.自己从进门开始，就老老实实地站在这里，根本没有用什么下流目光看过她。
倒是这位大姑姐.现在眼睛还总往自己腹部嘌，明显是做贼心虚。
龙之介无所调地箕了聋肩，十分配合。
“明白明白，雪之下大小姐。”
踢掉脚上拖鞋，走到床边，他找了个舒服姿势，双手枕看脑袋躺在床头，双腿岔开。
“请温柔一点对待它，否则我很难露出快乐的表情。"
为了防止大小姐尴尬，龙之介干脆地闭上眼睛，室内一时静极了，只剩下中央空调运转的细微风声。
过了好一会儿。
“咯岐、咯岐.
高跟鞋轻踩木地板的声音，才慢慢从沙发处移来。
伴随女孩馥郁芬芳越来越近，床边微微一沉，传来塌陷感。
片刻后，挡在关键部位的白色浴币，被缓缓撩开。
一只暖和、柔软，但学心却有些润感的小手，轻轻地覆在了小龙之介上，开始小心翼翼地摩拳。
不过，手法极其生涩，偶尔甚至还会有指甲的尖锐，从蘑菇头处划过
龙之介微微咪起半只眼晴，只见阳乃侧坐在床头，刚才强装镇定的平静模样早已消失得无影无踪，取而
代之的是脸颊上的一片红。
漆黑的美眸直勾勾地町着庞然天物，眼神里满是不可思议和微不可察的狂热。
紫色晚礼服裙摆下，两只白皙、光滑的大腿并拢在一起，珠圆的膝盖朝向自己这边。
一只小手撑在床上维持身体平衡，另一只小手则仿佛在触摸什么易碎的稀世珍宝，极慢地接触挣疗之物。
从头到尾，从根茎到魔丸。
阳乃仿佛是位好奇宝宝，仔细地探索上面每一寸纹理、每一处褶皱。
就这样磨蹭了几分钟，似乎是察觉到了龙之介在观察着自己。
女孩像是被火烫到了一样，飞快地收回了小手。双手抱胸，扭过头，换上一副嫌弃的表情，
“恶心死了要不，还是你自己弄出来吧？”
恶心？恶心你刚才还摸得那么认真。
不过，鉴于阳乃大概率是这辈子第一次在现实中接触到实物，并不知道该怎么科学地让它产出精华，需
要老司机的专业引导。
龙之介索性静开眼，坐起身，冲着阳乃勾了勾手指。
“我来教你，来..把手伸出来。”
阳乃眼中露出一丝犹豫和抗拒，但想到自己今晚的目的，她又很快将这丝退缩掩饰了过去
伸出刚才那只小手，重新放回到小龙之介上。为了掩盖自己一个大学生，对生理知识的严重乏，女孩
“也对..你毕竟是按摩店的技师，对于这种上不得台面的东西，当然还是你在行一点。”
龙之介并未多言，而是直接伸出手学，覆盖在阳乃白皙的小手手背上。
带着她的手，虚握成一个环形，包裹住根茎位置。
然后，引导细嫩小手，上下比划了一下。
“要像这样，掌握好节奏才行。”
按你刚刚那种样子..就算弄一天，它也不会有反应的。”
感受手背上传来的暖和体温，以及掌心跳动的异样触感，阳乃支撑身体平衡的小手，下意识地死死擦紧
女孩特意露出一副不耐烦的表情，试图掩盖自己被龙之介的大手握住时，脸上抑制不住莫名慌乱，摆摆
“知道了，又不是多复杂的事情。”
耸了耸肩，龙之介再次闭上眼，舒服地躺了回去，开始心安理得地享受起千金大小姐逐渐熟练的玉手服
十分钟后。
原本还干劲十足的小手，频率越来越低，力道也越来越弱。
终于，在某一刻..女孩彻底停下了动作，甩了甩手腕，娇声抱怨道。
“喂我手都快酸死了，还没好吗？”
正常来说，享受阳乃这种级别的美女亲手服务，是个男人理应早就熄火了。
但小龙之介从小就吃得好，各种顶级福利享受惯了。如果没有其他感官刺激，现在就连一姬的白丝沾水，
都得费好大一番功夫，才能敷上面膜。
眼下条件如此艰苦，只有最基础的手工活，实在不能奢求阳乃能懂更多的生理知识，更何况她就算懂的
越多，也不见得会用。
龙之介眼，一脸无辜地建议道。
“已经有感觉了，就差一点点..要不，你用两只手一起试试？”
阳乃揉了揉有些酸痛的手腕，鼻翼不自觉地噪了喉空气中漂浮的荷尔蒙气息。
幽幽地看了一眼闭目养神的龙之介，又扫了一眼依旧昂首挺胸、毫无疲态的怪物，暗暗叹了口气。
记得生理课本上画的图例.这东西应该没有这么雄伟才对呀？
真不知道龙之介这家伙，到底是怎么长得这么大的，奇怪的家伙。
踢掉脚上的银色高跟鞋，阳乃双腿弯曲，坐在床上，调整了一个更靠近、更省力的姿势。然后，双手同
时握了上去，开始一上一下地配合。
两只小手的包裹感确实比单手好了很多。
而且，因为阳乃距离自己更近了，身上好闻的幽香，以及呼吸时喷酒在腹部的热气，都让感官更加愉悦。
只是，龙之介感觉似乎还差了点什么决定性的东西.
十五分钟后。
耳畔传来了阳乃恼羞成怒的声音。
“你不会是在故意要我吧？”
“这都多久了？它除了一开始冒出来一点点水之外.…现在根本一点要出来的反应都没有！”
支起脑袋，龙之介扫了一眼阳乃两只因为过度劳累而微微发抖的小手，又看了一眼女孩蜷缩在床上，粉
白匀称的玉足。
一个念头在脑海中升起，龙之介装作很苦恼的样子，再度提议道。
“哎...要不，你用脚试试？”
“手的力气太小了，脚的力气大一点，说不定会有奇效。”
阳乃楞了一下，随即嘴角勾起一丝冷笑。
充满算计的美眸转了转，瞬间构思出了惩罚龙之介的方式。
肮脏的东西就该踩在脚下，狠狠地踊它，这也算是报仇吧？
女孩并没有拒绝龙之介的提议，不动声色笑道。
“好呀？这可是你说的，到时候别求饶。”
说罢，阳乃将两只白嫩的小脚丫伸直，调整了一下姿势，重新穿好银色细高跟鞋。
然后，双手扶着床沿，颤巍巍地踩在洁白干净的床单上，居高临下地站了上来。
龙之介咽了咽口水，看着尖锐的金属鞋跟，心里直突突。
阳乃莫不是真的生气了，要用高跟鞋的鞋跟，狠狼地踩自己两脚，以作惩罚报复吧？那可是要出人命的
要不，现在果断开溜吧？下次再找机会道好了。
然而龙之介担心的事情并未出现。
站在床上，阳乃并没有施展什么暴力践踏，很快屈膝坐了下来。
绝美脸上闪过一丝戏表情，葱白手指轻轻勾下高跟鞋的后跟，让鞋子处于半脱不脱的状态。
白粉相衬的诱人足弓，和银底高跟鞋的柔软皮革之间，形成了一个绝妙开阔区域。
一只勾鞋的玉足率先向小龙之介横放了上去，阳乃巧妙地利用自己柔软的足心和高档银色鞋底的边缘
微微包裹根茎。随后，另一只脚也重复了同样的动作，从另一侧绕了上去，用同样方式包裹住茎头。
两只脚一上一下，并始生涩地弄起来。
看着有些楞住的龙之介，阳乃感受脚下一跳一跳、散发惊人热量的东西。
殷红小脸上，勾起一丝充满征服的冷笑。
“这也是用脚，对吧？”
“希望你不会嫌弃我的脚，今天小阳乃我可是走了不少路呢.
第233章这惩罚它正经吗？
女孩一边说，一边加重脚心穿鞋的力道，试图从龙之介脸上看到被悔辱的表情，
然而，高高在上的大小姐完全意识不到，她现在的这种play，对于龙之介来说完全是奖励。
感受略微粗糙的鞋底与温热柔软的足心，在小龙之介两侧摩拳，龙之介爽得头皮发麻。
但他还是故作痛苦地捂住坏笑的脸，从指缝里闷哼道。
“哦不，你轻点弄吧，这太痛苦了。”
得益于高跟鞋内部柔软的皮革材质和阳乃保养极好的娇嫩足心，龙之介在两重夹肌下逐渐有了感觉。
一边闭眼睛享受极致的美好，一边注视眼前错把奖励当成惩罚手段的阳乃。
心中开始盘算：到底要怎样，才能彻底摘下这朵带刺的腹黑玫瑰.
与此同时，阳乃也有些后悔现在的样子了。
一开始脸热乎乎的，有点影响思考。女孩还没意识到自已穿高跟鞋用脚给男性做这种事，到底有多H。
但随足心不断摩拳炙热，女孩突然想起，眼前的龙之介，之前在按摩店的时候，根本就不嫌弃自己用来
走路的脚丫。
记得上次自己故意没洗浴，让他给自己按脚，这家伙非但没有恶心，反而还捏了很久。
所以这家伙根本就是个无可救药的变态，阳乃在心里暗暗给龙之介打上一个标签。
足心挣疗之物传来的触感，逐渐变得越发火热坚硬。虽然脚和手对细微变化的感知有差异，但明显又涨
大了一圈的小龙之介，给予的反馈显然和之前都不一样了。
莫非..他快要来感觉了？终于要结束了？
阳乃心中一喜，仿佛看到了胜利的曙光。
目光死死町住龙之介逐渐放松的脸，玉足不由自主地加快了频率。
终于在某一瞬间。
脚下颤了颤，龙之介心满意足地长舒了一口气。
就在阳乃睁大眼晴，想要把龙之介丢人的样子收入眼底时，余光处，一道白光闪过。
“噗——”
紧接着，眼前便一片模糊。
脸颊、鼻尖、甚至嘴唇上.传来湿哒哒、黏糊糊的温热感觉。
几滴浑浊液体，甚至顺女孩涂粉色口红的水润唇瓣，缓缓滑进阳乃因为惊诉而微微张开的小嘴中。
一股腥咸味道，瞬间在舌尖绽放开来。
“呕——”
阳乃瞳孔地震，发出一声干呕。
甚至连脚上的高跟鞋都来不及穿好，光着一只脚，跌跌撞撞地从床上跳了下来，朝楼下卫生间跑去
拧开水龙头，女孩甚至都来不及等水温变热，就急忙用双手捧起自来水，拼命地往自己精致的脸上浇洗。
“哗啦啦一”
冲了好大一会，直到脸上黏糊糊的恶心感彻底消失，口腔里的味道也被漱口水冲淡。
阳乃才长舒了一口气，双手撑在洗手台，抬头看向镜中有些狼的自己。
让她苦恼的是，额头前的发丝上，似乎还沾着一点点白色的残留物。
女孩皱着眉，用手指嫌弃地将东西沾了下来。
凑到鼻子前，轻轻嗅了嗅。
一股极其陌生、却又带某种荷尔蒙气息的味道直冲脑门。
“这就是男性的精华吗？好恶心.
虽然很嫌弃，但阳乃却通过面前镜面，偷偷看了一眼身后虚掩的浴室门，确认龙之介没有跟过来后。
缓缓伸出粉嫩舌尖，轻轻舔了舔指尖上最后一滴液体。
麻麻的..还有点甜。
好像也不是很恶心嘛..
二十分钟后。
坐在一楼的真皮沙发上。
坐在对面的阳乃已经洗了个澡，卸去了脸上妆容，换上了一件酒店提供的宽大白色浴衣，头发还有些湿
虽然褪去了晚礼服的华丽，但出水芙蓉、白中带粉的润感，也别有韵味。
龙之介见她动作优雅地拿起桌上的一瓶深紫色葡萄酒，给面前的五只空高脚杯一一倒满。
放下酒瓶，女孩翘起两条在浴衣下白里透红的美腿，舒适地靠坐在沙发上，眼神恢复了平日里的从容。
看着眼前一排酒杯，龙之介疑惑道。
“这是？”
阳乃双手抱胸，白嫩脚丫在半空中轻轻晃荡，连带着脚尖上软底白拖一起摇电，语气平淡道。
“我想和你玩一个游戏，你听说过真心话大冒险吗？
龙之介点点头。
“听过，不过我们只有两个人，怎么玩？”
阳乃托起其中一杯盛满葡萄酒的酒杯，注视杯壁上摇晃的紫色液体，笑了笑。
“很简单，这里有五杯酒。我们谁喝掉一杯酒，就可以让对方如实回答一个问题。”
“而且..这个答案必须是真心话，绝对不能撒谎哦。”
抬起眼眸，阳乃直视龙之介。
“愿不愿意陪我多玩一会儿呢？”
“老实说..在咱们擎缘正式解除之前，我其实有很多关于你的事情，想问清楚呢。”
自己身上的秘密太多了，更关键的是，自己并不清楚阳乃，到底会问出怎样刁钻的问题。
可如果现在直白地拒绝，日后想要彻底掌下眼前腹黑的女孩，就不知道要等到猴年马月了。
真心话大冒险..或许，也是自已为数不多的，可以借机探究到阳乃内心真实想法的绝佳机会。
沉思片刻，龙之介点点头。
“可以。”
阳乃收起脸上笑容，举起手中酒杯，仰起白皙脖颈，一饮而尽。
“哈～~~”
放下空酒杯，一丝迷人红云迅速爬上了女孩的腮边。
阳乃酒量并不好，但有心事的时候，也会一个人喝点。手中这杯葡萄酒下肚，女孩原本清冷深邃的黑色
眼眸，瞬间变得迷离了许多。
樱唇轻启，阳乃抛出第一个试探性的问题。
“龙之介，你能告诉我..你的力气为什么会那么大吗？”
女孩咪起眼晴，回忆道。
“我记得咱们俩第一次不愉快时，你好像很轻松地就把铜柱捏变形了..
“我回家后查了很多资料，就算是世界上有名的大力士，也绝对做不到。”
“呐一一，你能告诉我，你到底是怎么做到的吗？”
一上来，回答难度就这么高？
对视阳乃似笑非笑、仿佛能看穿一切的目光。
龙之介笃了笃肩，大脑飞速运转，想要找个合理借口把她忽悠过去。
“这个嘛.
阳乃突然放下手中的空酒杯，站起身，摇摇晃晃地走到龙之介这边，直接着他坐了下来，
侧过脸，迷离眼睛了，女孩笑道。
“可不要试图撒谎哦.…姐姐我可是很聪明的，不是那么好糊弄。”
阳乃伸出手指，按在龙之介胸口上，继续道。
“另外，今天晚上在这间屋子里发生的所有的对话和事情..
“我保证，只要明天早上太阳升起的时候，我就会把它们统统忘记掉。我希望.你也一样。”
“好了，现在你可以说了………
第234章真心话大冒险
暴露系统，当然是绝对不可能的，但并不妨碍龙之介换个巧妙的说法来满足阳乃的好奇心。
“你可以直接把我这种情况，当做超能力来看待。”
阳乃虽然刚才喝了一整杯红酒，此刻脑袋稍微有点晕乎乎的，但两人距离如此之近，对方脸部肌肉的任
何一丝细微表情变化，都逃不出女孩敏锐的眼晴。
判断出龙之介说话时眼神清澈，并没有在刻意编造谎言骗自己后，阳乃若有所思地微微点了点头。
如果可以….真想找条绳子把他绑起来，好好拷问一番眼前浑身上下都透看神秘气息的男孩，
阳乃不光好奇龙之介恐怖的力量，也非常好奇别的什么，比如：自己在按摩店里被他欺负了，经历了生
平以来从未有过悔辱。
但事后冷静下来，竟然生不出特别大的恨意？满脑子思考的方向，也多是偏向于如何找回面子、报复回
来，而非更恶毒的手段。
这很不正常！所以….女孩怀疑龙之介是不是除了怪力外，还有什么能够潜移默化蛊惑人心的超能力？
臀瓣在沙发上悄悄往龙之介身边挪了挪，阳乃食指慢慢从龙之介结实的胸膛上划过，一路擦拨地滑到他
的侧脸上，然后轻轻戳了戳他的脸颊。
到龙之介耳边，她用甜腻的娇声好奇道。
“哦？是超能力呀～～那你还有其他什么隐藏的能力？再跟小阳乃说说好不好？
“比如说有没有类似于勾引女孩子的魅惑能力呀..嗯？”
魅魔体质？那玩意儿自己还真没有。
自己只是魅力数值比常人高了一点点而已，并非控制心神的什么技能。但长得帅、魅力高确实在和女孩
子相处的时候，提供了一些便利。
不过，龙之介可没打算向阳乃透露更多，了耸肩，摊开双手。
“请遵守游戏规则，一杯酒换一个问题。刚刚你已经提问过了，我也回答了。”
“现在...该轮到我了。“
说罢，龙之介端起桌上第二杯盛满深紫色葡萄酒的高脚杯，正要仰头饮下。
一旁阳乃却突然伸出手，拉了拉龙之介的浴币。
女孩因为酒意而泛起迷人腮红的俏脸上，勾起妩媚笑容。
在两人呼吸相闻的距离下，笑容甜得发腻，小手顺势搭在龙之介大腿上。
了水润眼眸，轻轻摇了摇他的大腿，装嫩的撒娇道。
“要怜香惜玉呢～~你难道没听说过女士优先"吗？”
“让我先问嘛...好不好？”
看着眼前剩下的四杯酒，阳乃在心里默默估算了一下自己的酒量，估计喝下第三杯的时候，自己就会醉。
如果可以的话，她还是挺想借女士优先的借口和一会儿醉酒的正当理由，直接赖掉龙之介的提问环节。
龙之介不为所动，大手不动声色地覆盖在阳乃搭在自己大腿上的温暖、白皙的小手上，嘴里冠冕堂皇的
“酒伤身啊，所以国际惯例不适用，要不剩下的酒我都替你喝了吧？”
“说起来，我对你也很好奇.阳乃。”
手背上传来龙之介掌心滚烫的温度。
阳乃突然感觉胸口有些发闷，心脏不受控制地漏跳了一拍，另一只空闲的手在龙之介看不见的沙发内侧，
捏紧了自己白色浴衣的下摆。
只是，女孩并未像少女一样露出羞涩与慌乱表情。
眼波流转，轻了龙之介一下，装作什么都没发生、毫不在意的样子，嘴角依旧挂着完美微笑。
“是吗？那你倒是说说看..对小阳乃我，好奇些什么呢？
饮尽一杯酒。
龙之介微微扭头，看着身边无论何时何地、总是习惯性地给自己戴上一层厚厚面具，把所有真实心思都
深藏不露的女孩。
指腹在阳乃有些锐利、涂透明甲油的指甲上轻轻抚摸，提问道。
“你平时总是戴着面具生活...真的快乐吗？”
阳乃楞了一下，身体有那么一瞬间的僵硬。
沉默了两秒后。
女孩不经意地从龙之介掌心中抽出了自己的小手，然后捂住嘴，夸张地大笑了起来，笑得花枝乱颤，笑
得甚至有些喘不过气来。
“哈哈哈哈.…这算是哪门子的问题？”
“我还以为，你会问我三围是多少或者是问我有没有喜欢过别人….之类的事情呢。”
“你这个人真是太好玩了.…哈哈哈一一”
阳乃大笑，笑得越来越大声，甚至连眼角都溢出了晶莹泪花。
笑了好一会儿，直到情绪发泄得差不多了。
阳乃才微微喘息，勾起葱白食指，动作轻柔地拭去堆积在眼角边的泪水。
收起脸上夸张笑容，表情变得平静，双手托腮，手肘支在自己并拢的双腿上，偏过头。漆黑眼眸直勾勾
地町着龙之介的眼晴，声音轻柔。
“你是笨蛋吧？问这种奇怪问题.
“怎么？看不惯我的样子，想要给我颁发一个奥斯卡最佳女主角的奖杯？
注视阳乃深遂、迷离、甚至带一丝自我保护般敌意的眼眸，龙之介并没有生气，
再度伸出手，握住阳乃放回在她自己大腿上的小手，摇了摇头。
“你知道我不是这个意思，不是吗？”
看来自己酒量退步了...刚才喝下去的一杯葡萄酒，好像有些醉人。或许...是这批从波尔多进口的木桐酒庄
的葡萄酒，度数比平常的要高一些吧？
纷乱思绪在阳乃微的脑中转动，这家伙...怎么突然间这么主动的想要靠近我了？
明明下午的时候，还对自已很抵触，而且刚刚在舞台上，我还想让他当众丢人。如果不是从彩子那里知
道了他是为了救雪乃才欠我人情.今晚我绝对会继续欺负他。
难道是刚才我用脚给他弄出来的时候..那种举动，反而让这家伙对我产生了什么奇怪的想法吗？还是说
他觉得我现在喝了酒，防线降低了，就会像个小女孩一样对他开心罪，好让他有可乘之机？
压下心里纷乱如麻的想法，阳乃深吸一口气，脸上重新恢复了笑容，看向龙之介。
“好吧..既然你这么想知道，看在你今晚表现还算合格的份上，我就稍微向你透露一点点好了...
“雪之下家族的继承人，不能是普普通通的女孩子，公司重担现在压在我妈的身上，如果我不去承受，那
它就会压在小雪乃的身上。”
“而我希望.小雪乃可以拥有属于她自己的生活，哪怕普通一点…”
注视阳乃在说起雪乃时，嘴角不自觉露出的温柔笑容，龙之介摆摆手，目光直视女孩的眼眸。
“不，你还是没有回答我的问题。”
“刚才说的这些，你只是在向我解释为什么要戴上面具，而我关心的是雪之下阳乃..你这个人。”
“你每天戴着面具，到底….开心与否？”
心脏一紧，阳乃下意识地移开了目光。
自己好像小瞧他了，真不该玩真心话大冒险的.…
女孩面无表情地抽回了被龙之介握着的小手，并没有立刻回答这个问题，而是倾身向前，从茶几上端起
属于自己的第二杯酒。
原本乖乖踩在拖鞋里的白嫩脚丫，缓缓抽出，主动伸到龙之介另一侧的沙发上，
浴衣下摆随动作滑落，露出一大片炫白的大腿肌肤，带几分挑逗意味地，将光洁美腿直接压在龙之介大
自光似笑非笑地看向身边的大男孩，轻松道，
“每个人都有属于自己的责任和义务，不是吗？”
“如果有人愿意帮你.
然而，龙之介的话还未说完，阳乃小手已经迅速伸了过来，轻轻地捂在了他的嘴唇上，堵住了他接下来
可能会说出的、让她心乱的某些话。
第235章心跳测试
女孩微不可察地叹了口气，眼神复杂，随后仰起头，将第二杯满满的红酒一饮而尽。
“咕咚一一，咳咳…”
随第二杯酒下肚，阳乃轻咳几声，腮边红润变得更加迷人，眼神也越发迷离散。
像只午后慵懒的小猫一样，阳乃顺势向后倒去，软绵绵地靠在沙发宽大的扶手上，手里把玩着空酒杯。
搭在龙之介大腿上的美腿，则带动两只玉足，在他另一侧毫无顾忌地轻轻摇晃，试图分散眼前男孩的注意力。
阳乃咪起眼，抛出了自己的第二个问题。
“好了，该我了哦。”
“周四晚上，你从体育馆离开后是直接跑去找雪乃了吗？”
“虽然彩子跟我说了一大堆.但我还是很好奇。你能不能告诉我，那天晚上，你们两个在学校里，到底遇
到了什么事情？”
虽说彩子在宴会上，把周四夜晚雪乃和龙之介的经历一五一十地告诉了自己。
但阳乃聪明的脑袋，很快就从好友话语中，找出了雪乃编造的体育馆探险故事里，出现的几个逻辑漏洞
比如好端端的体育馆，二楼落地窗为什么会好巧不巧地砸向小雪乃？阳乃记得体育馆在自己上花川的
时候，是翻修过的。
又比如龙之介为什么会急急忙忙地赶去学校？
总之，巧合实在太多，多到无法用常理来解释。如果是别人，阳乃懒得管，可涉及到自己的妹妹，女孩
就不得不刨根问底
相比于系统这种秘密，灵异的事情，在龙之介看来反而显得无足轻重了许多
更何况，就算自已实话实说，一般人也根本不太会相信有这方面的存在。只要不被缠上，有没有都不会
影响普通人的正常生活，就好像地球有外星人一样，但明天不还得一样起床、工作？
所以，龙之介并没有介意阳乃在一个问题里塞了两个疑问。
目光打量压在自己腿上的修长美腿，以及俏皮地左右摇电、偶尔翘翘脚趾的玉足。想了想后，龙之介开
“是彩子告诉你的吧？不过，就算我把真相说出来，你也不一定会信。”
龙之介收回了看向诱人玉足的目光，转而望向阳乃因为微而波光粼粼的眼眸，问道。
“你相信这个世界上，存在某种无法用科学解释的东西吗？”
“比如说鬼魂、诅咒、或者是灵异之类的东西？”
阳乃晃动的脚丫停止了摆动，她并没有展现出龙之介预期中听到不科学事情后，产生的捧腹大笑，或者
讥笑他说胡话的场景。
相反，女孩和龙之介的目光在空中交织了片刻。
脸上露出了一副若有所思的凝重表情，片刻后，阳乃微微点了点头。
“我相信。“
“另外，你也不用觉得奇怪。我们雪之下可不是只传承了几代的小家族，而且我也亲眼见过一些无法用现
代科学解释的异现象。”
“小雪乃怎么会接触那种东西的，你又怎么知道她遇到了怪事呢？话说那脏东西还缠着你们没有？“
龙之介有些惊诉于阳乃竟然接触过灵异事件。
但花子不可说，他将叙述侧重点完全放在雪乃身上。
“周四放学前，我和雪之下接到调查学校体育馆真伪的委托，快要闭校的时候，她说想自己已一个人继续调
查。后来，我偶然从你嘴里知道，雪之下竟然一直没有回你的消息，电话也打不通。”
“当时，我估计她是遇到了什么，所以才急忙回学校去找她。”
“不过你不用担心，在体育馆作崇的地缚灵，以后都没法害人了。”
一想到花子因为【阴纹】变成自己的梦境榨汁姬，龙之介就感到一阵头疼。
解释完毕，龙之介从有些微、似乎还在消化这些信息的阳乃手中，掌过空杯子，放在桌上。
然后龙之介端起第二杯葡萄酒，仰起头，一口气喝了下去。
放下酒杯，身体微微前倾，他伸出左手，毫无顾忌地放在阳乃光洁圆润的膝盖上。
町着阳乃的眼晴，龙之介抛出了自己的第二个问题，
“你喜欢我吗，阳乃？”
【雪之下阳乃震惊于宿主察觉到了她深埋的心思，好感度+5，当前好感60】
女孩黑色瞳孔骤然放大，心脏在胸腔里猛跳了一下，两只放松的小脚丫，此刻因为极度紧张，可爱的脚
趾下意识地交错、蜷缩在了一起。
不过，作为伪装大师的阳乃，反应极快，迅速地用手掩住嘴巴，假装打了个哈欠来掩饰慌乱。
然后，换上了一副轻松写意、甚至带嘲弄的表情，了迷人眼睛，反问道。
“我有说过我喜欢你吗？你这未免也太自作多情了吧？"
随即像是听到了好笑的笑话一样，阳乃捧着肚子大笑起来。
“呵呵…哈哈哈一一，我不行了…”
“风间龙之介，你到底是哪条筋搭错了，竟然会觉得我喜欢上你？”
面对阳乃认讽式的防御，龙之介并没有退缩。
左手顺势向上，直接穿过两条搭在自己大腿上的白皙玉腿胭窝，微微用力。整个人凑近过去，直接将靠
在沙发一角上的阳乃，压在沙发的死角之中，让她无路可退。
直视阳乃深邃而美丽、此刻却闪烁某些慌乱的眼眸，龙之介挑挑眉。
“怎么？不敢面对自己的真实感情了吗？
“我不相信阳乃你只是为了单纯的报复，就甘愿拉我当做临时男友，还公之于众，甚至挑我每次兼职的时
间，光顾按摩店。现在又带我来酒店房间，用身体帮我做那种事件
“报复我只不过是你用来欺骗自己、掩饰内心的借口而已，我说的对吗？”
“哪里会有正常女孩子.…会用给对方当女友、还用亲密接触，来作为报复手段的呢？特别是像你这种聪明，
理智的大小姐。”
被龙之介步步紧逼，阳乃心虚地移开了眼晴。
女孩身体在狭小空间里扭动，试图从龙之介侵略性的气息和双臂束缚中挣扎出来。可力量的悬殊让她并
未成功，反而因为摩擦让两人靠得更紧了。
房间中一时间陷入了沉默。
片刻后，阳乃放弃了挣扎，重新看向龙之介，语气中充斥着不耐烦的语气。
“放开我！我可不喜欢太自以为是的男孩子。”
“就拿刚才的事来说好了..我作为审美正常的女性，看到一位像你这样身材还算不错的异性身体，一时兴
起想要看一看、摸一摸，满足一下好奇心…
“这难道就能代表我喜欢你了吗？你不觉得你很幼稚、很荒谬吗？
“别再逗我笑了好吗？大家都是成年人，各取所需罢了。”
腹黑玫瑰一旦开启毒舌模式，比她妹妹雪乃还要狠一点，连她自己都骗。
但通过系统提示明确知道面前女孩潜意识的想法，知道她有多么喜欢伪装、甚至连她自己都会骗后。
龙之介非但没有生气，反而觉得此刻露出刺的玫瑰花.有着一种别样的可爱。
“既然你这么说
龙之介松开了对阳乃的压制，伸出双手，一手勾起她的膝弯，一手托住她的后背。
在一声惊呼中。
龙之介将阳乃丰满柔软的身体从沙发上腾空抱了起来，朝二楼另一间房走去，一边挑了挑眉，低下头看
着怀中有些错鳄的女孩，坏笑道。
“我们来做个简单的小测试吧，看看你的身体是怎么回答的。”
虽然身体悬空，但阳乃毕竟不是一般的小女生。
很快镇定下来，甚至毫不慌张地伸出空闲的手，“啪“地一声熟练地按开了二楼卧室柔和的灯光开关。
双手顺势环住龙之介的脖子，嘴角勾起一抹挑畔的弧度，毫不示弱地开口道。
“好呀，我倒要看看你想怎么测试我。”
“不过说好了，你不可以越界哦～～”
走到床边，龙之介极其轻柔地将阳乃放在一边。
然后，自己脱掉拖鞋，躺在床中央。侧过身，冲支起胳膊好奇看着自己的女孩勾了勾手指。
“来。你过来，和我面对面地躺在一起。”
点点头，阳乃目光下意识地下移，看了一眼龙之介脖颈的性感喉结
女孩暗暗咽了一下口水，表面上却依旧维持淡然、甚至有些不屑的表情。
轻笑一声，阳乃动作优雅地朝龙之介爬了过去，在距离他呼吸极近的地方，女孩犹豫了片刻。
最终咬了咬牙，身子一倾，闭眼将自己温软娇躯，盖在龙之介宽阔胸膛上。
属于女孩馥郁的体香，交织高档葡萄酒的醇厚酒香味道，瞬间堆积在龙之介的鼻翼之间。因为阳乃刚洗
完澡，里面是真空的，只有一件单薄的酒店浴衣。
所以当她压上来的时候，龙之介能清晰地感受到胸膛上紧贴的柔软，正随女孩呼吸和体重，毫无保留地
摊在自己身上。
几缕未干的黑色短发垂落下来，痒痒地挠过肩头和脖颈，龙之介顺势伸出双手，轻轻楼住阳乃纤细却又
不失肉感的娇驱。
不知道是不是因为灯光昏暗的错觉，他总觉得阳乃此刻的脸蛋，比刚刚在楼下时，要更加红润几分。
老实说，阳乃身材真的是极品，属于穿衣显瘦、脱衣有肉的完美类型，丰乳肥臀，脸蛋更是无可挑剔的
哪怕现在什么都不做，只是这样静静地楼着她躺在床上，感受彼此体温，龙之介都觉得有些快要按擦不
感受到紧贴自己小腹，那个再次苏醒、甚至变得炙热的存在正在逼近。
阳乃娇躯一颤，红唇微启，刚想开口嘲讽他是个满脑子H废料的禽兽，耳边却传来了龙之介仿佛带魔力的
“嘘..别说话，什么都别想。”
“等五分钟。”
阳乃看着近在帜尺的帅气脸庞，轻笑了一声，似乎是在嘲笑他的故弄玄虚。
但最终，她还是没有出声打破这份宁静，而是乘乘地将下巴搁在了他的胸膛上。
房间里顿时安静了下来。
渐渐地甚至能听到更细微的声音。
“砰砰...砰砰一一
一并始，阳乃可以清晰地分辨出彼此的心跳声。
一颗是自己心脏的，另一颗，是龙之介的。
听着心跳声，阳乃思绪忍不住有些飘远。
回忆起初次在按摩店和龙之介见面后，自己做的羞耻至极的梦。记得在梦里...自己似乎也是像现在这样，
被一位看不清脸，却一点都不讨厌的异性，紧紧地抱在怀里，感受彼此体温和心跳。眼前的场景，莫名地和
梦境有七八分相似。
时间在暖味的宁静中渐渐发酵。
阳乃想到了很多事情，想到了他威胁自已时认真的侧脸，想到了平时对他的针对，想到了他在舞台上弹
琴时闪闪发光的侧脸...以及，关于自己和龙之介之间纠缠不清的片段。
不知过了多久，等阳乃从纷乱思绪中猛然回过神来时。
女孩惊地发现耳边似乎只剩下了一个心跳的声音！
不应该说是一个心跳。
而是在极致的安静与相拥中，不知从什么时候开始，自己的心跳频率，竟然已经奇迹般地和龙之介的心
跳，完全同步了。
第236章撕开阳乃的面具
按照原本猜想，阳乃这种外热内冷的大小姐，多半会因为零距离接触，不可避免地露出破绽，显现出正
常女孩子在面对喜欢异性时、无论如何也无法隐藏的本能反应。
之所以会如此笃定阳乃身体无法伪装，是因为系统提示的60好感度。
从身边形形**的各种女孩子所总结出的经验来看，好感度达到40往上，就意味两人之间的关系已经不再
单单是非常熟悉的朋友这么简单了。
更别说是达到60，何况对象还是阳乃这种心思很重的女孩子。
只不过..龙之介万万没想到，两人身体的默契程度竟然高到了这种地步。
不是简单的娇羞和心跳加速，而是直接跨越阶段，达到了心跳同频。
“咚——咚——”
安静房间里，心跳声重叠在一起，仿佛融为了一体。挑了挑眉，龙之介觉得火候差不多了，微微侧过头，
出声打破房间中寂静的暖味。
“看来，你的身体…好像比你的嘴巴，要诚实得多。”
原本还沉浸在奇妙感觉中的阳乃，身体猛地一僵，理智瞬间回笼。
紧了紧脸上表情，努力收敛起刚才一瞬的迷离，听着两人因为自己慌乱而再度变得不再一致的心跳声，
握紧了一只龙之介着不见的小手。
抬起头，强行让自己表情变得淡然，试图掩饰内心慌乱。
“这能说明什么？”
“科学上可从来没有哪篇论文说过，两个人的心跳频率在某一刻达到一致，就代表喜欢的含义。”
“毕竟..这个世界上，心脏在同一秒钟、以同一频率跳动的人多了去了。难道就能说明，两个连姓名都不
知道的陌生人，也是相互喜欢的吗？逻辑太荒谬了。”
凝视阳乃因为心虚而微微闪躲的黑色美眸，龙之介没有反驳，只是伸出一只大手，极其自然地覆上了女
孩有些水润的短发上，轻轻地抚摸。
“你这种苍白的解释..不仅说服不了我，甚至连你自己都骗不过去，不是吗？”
听到这句话，阳乃眉头紧紧地皱了起来。
不过，她倒是没有伸手拍掉龙之介在头上抚摸的手，而是暗暗吸了口气，从他胸膛上撑起身体。
像是在逃避什么一样，迅速爬到床边，穿起自己的白色软底拖鞋。
背对龙之介，语气不悦道。
“别用这种对待小女孩一样的动作，来摸我的头发。”
“我比你大五岁，严格来说，你该尊称我一句学姐的。”
翻身坐起，龙之介看着阳乃纤细却又强的背影
在逐渐摸清阳乃"每一句话都可能藏好几层意思"的说话方式后。龙之介很清楚，她此刻想通过强调"年龄
比自己大这个事实，想要在心理上重新建立起基调，以此来拿回两人之间丧失的主动权。
但龙之介不会这么轻易地就把主动权让出去，站起身，走到女孩身后。
“可我觉得你称自己是小阳乃这个称呼，听起来更亲切、也更好听。”
“而且，别忘了.…我可是你名义上的男朋友，不是吗？”
阳乃没有接，径直走到门边，伸手"啪地一声关掉了卧室顶灯。
走廊的光线透过未关严的门缝，斜斜地洒在女孩冷淡侧脸上，勾勒出别样美感。
扭过头，阳乃背对光线，将半张脸藏在阴影中，沉吟了片刻。
“随便你吧
“我承认，你很聪明。我原本是不讨厌聪明人的。可是现在，我好像有些改变看法了。”
深吸一口气，阳乃幽深眼眸町着龙之介，终于又拆掉了一块伪装，坦承道。
“呼一一，好吧，我承认。”
“我确实对你挺感兴趣的。但也仅仅...只是单纯对你的身体感兴趣而已，这并不代表什么..好了，我的回答
阳乃转过身，率先朝楼下走去。
“走吧….今晚的游戏，可还没结束呢。”
再度下到二楼的客厅。
来到茶几前，阳乃却没有坐下去，而是端起桌上最后一杯、在灯光下摇电深紫色光泽的葡萄酒。
准备像之前那样，一口饮尽后，问出今天"真心话大冒险"的最后一个、也是她最关心的问题
看着阳乃因为微醒而有些泛红的脸颊，龙之介忽然有些不忍。
上前一步，伸出手掌，直接包住阳乃握酒杯的温暖玉手。
在女孩面露疑惑着来时，龙之介箕了肩。
“算了，看你这副样子，再喝就要醉了。”
“这杯酒.我替你喝好了。但是，问问题的权利，还是归你。”
看着龙之介从自己手中拿过酒杯，仰起头，喉结滚动，将酒一饮而尽。
然后用灼热的目光、仿佛看女友一样，直勾勾地看向自己，阳乃下意识地后退了一步。
以往，无论是在交际场上，还是在学校里，从来都是自己游刃有余地去捉弄别人，看着别人在自己逼问
下迫、难。
可今晚在经历两个问题后，她是真的有些心虚，甚至有些害怕了。
沉吟片刻，双手抱胸，阳乃抬起头，看向龙之介，声音轻柔。
“你对我呢？喜欢吗？”
其实，按照阳乃原本的计划，她最想问的问题是“你周四晚上，到底为什么要冒着危险去学校救雪乃？是
喜欢我妹妹吗？
毕竟，聪明人怎么可能会仅凭借几个打不通的电话，就大半夜跑去学校找自己的妹妹呢，
鉴于面前这个家伙劣迹斑斑的行为，阳乃实在是不放心，他会对单纯的小雪乃抱有什么龈心思。
但龙之介刚刚问出的第二个问题，彻底打乱了她的阵脚，也改变了她的想法。
阳乃喜欢能够敏锐地瑞摩出她真实意图的人，因为和聪明人打交道不累。但这种喜欢，仅仅局限于对方
能够“解读自己行为本身”。
而不是像面前的龙之介一样，野蛮地解构自己的情感世界，直白触及到自己内心最真实、也最想隐藏的
那一部分！
比如..他刚才毫不留情地揭穿了自己竟然会如此肤浅的，对一个曾经在按摩店里欺负过自己的男孩，产生
甚至，自己还像个上小学的小女孩一样，打着“我要报复他"的幌子，实际上却是在享受跟龙之介打闹"的
过程，享受他在自己身边带来的异样感。
那种被别人彻底看破内心的无力感、挫败感，从阳乃的心底疯狂地溢了出来。
这种感觉，远比当时在按摩床上，被龙之介看遍身体的每一寸肌肤，还要让她感到难堪和羞耻一百倍！
就好像龙之介坏笑着，一层层地剥开了自己引以为傲的防御，连同自己灵魂的隐秘角落，都被他赤果果
地、毫无保留地看光了。
想要在今晚扳回一局，阳乃就只能问这个问题。
如果龙之介回答"喜欢”，那她只是输了半筹；
如果回答"不喜欢”，那反而更合阳乃的心意，可以借此彻底死了这条心，下狠心从这段莫名其妙的暖味关
系中果断抽身。
哪怕阳乃心里其实早就已经决定，在明天太阳升起的时候，亲手斩断两人之间荒唐的过往，要么从新开
始，要么远离他。
但至少还要度过今晚这个难熬的时间，不是吗？
阳乃实在不想失眠地躺在床上，明天顶两个黑眼圈，去度过周日难得可以放松的休息日。
龙之介挠了挠头，并没有立刻回答。
目光毫不掩饰，坦诚而又放肆地，看向阳乃踩在拖鞋里、微微蜷缩的白嫩小脚丫。
然后徐徐往上攀爬，划过女孩修长笔直、充满诱惑的美腿；掠过浴衣下摆若隐若现的阴影；最后，在领
口微散白皙上流连了片刻。
最终，对上阳乃的眼，直白道。
“老实说一开始，我确实是很喜欢你的身体。”
“比如说你的脚、腿、臀、腰、还有胸脯和漂亮脸蛋..
这个回答，还真是有够赤果果的，简直毫不掩饰他的劣根性。
阳乃只觉得，自己肌肤好像随他肆无忌惮的目光，每一寸都像是被他亲手抚摸过一样，隐隐发烫。
但自己心里并没有觉得多么排斥，或许是因为两人之间早就不止一次地坦诚相见过了。
只是，在听到他如此直白地夸赞自己的身体时，比起以往的愤怒，此刻她的心里，竟然还多了一分小小
的喜悦感。
尽管如此，为了掩饰内心悸动，女孩嘴里还是毫不留情地插嘴讽刺道。
“那只能说明，你从头到尾，都只是个色胚而已。”
龙之介并不介意她的毒舌，摆了摆手，示意自己的话还没说完
注视阳乃的眼晴，一步步向她靠近，缓缓道。
“但...我今晚才发现，比起那些外在的东西..
“阳乃你一直藏在心里的东西，才是我今天发现的，最大宝藏。”
恍地看着一步步逼近的龙之介，阳乃只觉得周围空气中的氧气，仿佛都在被他逐渐抢走一样，让人无
脑袋里的眩晕感变得更加强烈了，女孩大口大口地喘息，每一口呼吸，都比以往沉重了许多，胸脯也剧
【雪之下阳乃被宿主表白，好感度+2，当前好感62]】
第237章十分钟的亲密
女孩子身上美好的玫瑰查气，混合红酒的醇香，从阳乃水润微启的唇瓣中，不断地呼出。
看着眼眸迷离、双颊红彤彤、甚至因为害羞而不敢再直视自己眼睛的阳乃。
龙之介喉结滚动，狼狠地咽了咽口水，脚步并没有停下，走得更近了。
直到两人距离，突破二十厘米的亲密防线，阳乃自光重新移了回来
眼神中的慌乱虽未完全褪去，但却重新恢复了以往深邃而复杂的光芒。
出乎龙之介意料的是，她并没有后撤逃避。
反而往前迈出了半步，主动缩短了最后一点距离。
扬起雪白修长的脖颈，毫不退缩地与龙之介对视，轻启红唇，声音有些颤抖。
“那...这样吧，在我们关系重置之前。你可以做我十分钟的男朋友吗？唔～~
阳乃的话音刚刚落下，龙之介的嘴巴，就已经毫不客气地，封住了女孩娇嫩诱人的红唇。
舌头灵活地钻进两片柔软的唇瓣之间，就在敲开女孩并未设防的牙齿，触及到带淡淡甜味和诱人酒香的
小活头时。
突然..舌尖猛地传来一阵尖锐痛楚，淡淡的铁锈味，瞬间占据了整个口腔。
静开眼，近在尺的阳乃，此刻正紧闭眼眸，长长的眼睫毛盖在眼险下，微微抖动，并未开。
但排红的脸蛋上，此刻却露出恶作剧得暹的狡點笑容。
好像在说：让你欺负我，咬死你！
龙之介在心里笑了笑，腹黑的女孩，还真是记仇。
他并没有因为被咬而退缩、反而变本加厉地将舌头伸得更长，去擦拨阳乃嘴里那条试图逃跑的小粉舌。
在口腔的狭小战场里，小粉舌四处躲藏。
而在战场外，兵分两路出击。左手，从阳乃浴衣宽大领口处，悄无声息地偷袭了进去。
单薄浴衣内，可是真空状态，防线形同虚设。
熟练地擦起了一只柔弱、细腻、充满弹性的馒头。
虽然之前在按摩的时候，曾摸模过几次。但像现在这样，毫无顾忌地把它握在掌心里把玩、揉捏，感受它
的温度和形状，还是第一次。
娇嫩蓓蕾早已悄然绽放，立在空气中。
中指指腹，在嫣红上轻轻触碰，感受蓓蕾乳心处细微凹陷。
而另外四根指头，则如同技艺高超的揉面师傅，让柔软馒头在掌心中随心所欲地变换各种形状。
“哼～~”
正在交锋的唇瓣中，不可抑制地溢出阳乃娇声娇气的轻吟。
但除了最初大意被龙之介舔到了舌头之外，女孩依旧在负隅顽抗地躲避。
哪怕是山峰营地已经彻底宣告易主，惨遭俘虏，舌头..依旧不肯轻易投降。
另一只奇兵，不声不响地解下浴衣腰间的系带。
“鸣鸣～~”
娇躯似乎极其不满这一路奇兵的突然袭击，阳乃开始扭动、躲避。
但上方山峰处得胜归来的先遣部队已经整装待发，一把环绕在光滑细腻的小蛮腰上。
用力一收，将女孩整个人紧紧地贴在自己身上，锁死了她的退路，让阳乃根本无法挣扎。
兵出祁山，蜀道之难，难于上青天。
指腹路过茂密丛林，向腿间幽谷进发。
虽然兵锋正盛，势如破竹，可隐秘夹道实在是太过狭窄，仅仅只能留下一指的宽度供人通行。
指腹小心翼翼地探入一线天中，在干涩无比的幽谷之中，慢慢迈进。
还好指挥官是经验丰富的老司机，龙之介不仅迅速就找到隐藏在幽冥深处的泉眼，还开心地用指腹在上
面拔弹敏感蒂珠，玩起了斗蒂主。
阳乃苦苦建立起来的所有防线，在这一刻瞬间宣告失守。
难以言喻的酥酥电流感，从腹部逐渐席卷全身的每一个细胞。
算了，自己初吻似乎已经被他拿走了，挡也挡不住……．
阳乃索素性不再坚守，乖乖地交出了自己已的小舌头，任由龙之介吸
同时，原本还在推拒的小手，也化作了绕指柔，主动楼住龙之介结实的腰际。
就在关系彻底重置之前，就让我好好地享受一次，他带给我的心跳吧.
如果可以的话...下次再见面时，希望不再是像在按摩店初见那样，剑拔弩张。
而是一场，真正属于我和他的浪漫初见…
良久之后，两人唇瓣终于依依不舍地分离。
阳乃大口大口地呼吸新鲜空气，脸颊红得仿佛要滴出血来，眼神迷离、澈滟。
低头一看，自己浴衣不知何时已经被完全解开，大片大片雪白的春光露在空气中，胸前还有淡淡的痕迹。
这副模样，简直就像是第一次从梦中惊醒时，看到龙之介的样子。
平复着呼吸，阳乃又羞又恼地用力推开龙之介还在自己腿间作怪、不肯出来的大手。
匀了匀气后，嘟起红肿嘴唇，娇嗔道。
“吻我也就算了，你为什么非要动手动脚的呢？”
龙之介被推开后，意犹未尽地掌回湿滬滬的手。
挑了挑眉，嘴角勾起一抹坏笑。当着阳乃的面，想要把手指凑到鼻尖，去膜一下指尖上残留的海之味道
阳乃举起小拳头作势就要去打他
在女孩又羞又冷、仿佛随时要打人的可爱模样下，龙之介只能笑着作罢。
阳乃抬起头，看了一眼房间墙壁上复古摆钟。
时间，刚刚好。
深吸一口气，女孩伸出还在微微发抖的小手，重新系好身上的浴衣，并紧紧地在腰间打了个死结。
抬起头，阳乃恢复清冷的眼眸看向龙之介，声音平静。
“好了.….十分钟到了，我们分手。”
“从明天太阳升起开始，你不认识我，我也不认识你。以后我们再见面，就当是第一次见面的陌生人。”
【雪之下阳乃对宿主产生了一丝愧疚，好感度+3，当前好感65】
“咔嗒一”
躺在酒店二楼大床上的阳乃，听楼下传来大门上锁的声音，下意识地长长叹了口气。
真的不知道，如果继续放任这种奇怪关系发展下去，自己已该怎么收场，阳乃只能选择在这个时刻，强行
踩下刹车。
否则，她怕自己真的会彻底陷进去，会难以自制地喜欢上刚刚离开的人。
可是自己身为雪之下家族未来的继承人，是不可以这样的！
至少，不可以以这种完全被对方主导、甚至连理智都快要丧失的方式，陷入爱情漩涡中。
自己想要好好地梳理这段情绪，等冷静下来后，如果有机会，再重新建立起以自己为主导的感情关系。
否则继续错下去，母亲就不会当自己是在玩闹，而会直接找上龙之介...
现在他还只是高中生，不能让他在未成长起来前，就面对母亲和企业事务的压力。
“不行...不能再想那个小坏蛋了！”
阳乃试图把龙之介的影子从脑海中赶出去，拿起床头的手机，把自己深深地埋进被窝里。
手指滑动屏幕，打开相册。
在一小时前，趁龙之介闭眼等自己用手弄时，她偷偷拍下的一张照片。
看着照片里帅气脸庞，女孩嘴角，不受控制地泛起了一抹极其自然的甜蜜笑容。
等两年..如果你敢找女朋友的话，看我怎么把你抢回来。
随即，女孩像是怕被人发现秘密一样，将这张照片隐藏，移动到了一堆工作相册的最底部里加密
做完这些，阳乃打开LINE，找到和妹妹雪乃的聊天记录框。
最新的一条消息，是雪乃半小时前发来的。
小雪乃：「明天我有事情，要不改到我有空再约吧？」
阳乃飞快地打字回复。
小阳乃：「什么事情呀？能比姐姐我请你去马场，一起开心地撒花还有趣？」
小阳乃：「我记得..小雪乃你每个周末，可都是一个人宅在家里看书的呀。」
发完后，女孩皱了皱眉，脑海中闪过一种可能，连忙又补充了一条。
小阳乃：「难道是最近学习太累，身体不舒服了吗？要不..我明天过去你公寓那边看你一趟吧？
发送完信息，阳乃实在有些不放心，直接拨打了一个视频语音电话过去。
仅仅响了一声，就被妹妹毫不留情地挂断了。
紧接着，文字消息回了过来。
小雪乃：「不是的。明天我真的有约。」
小雪乃：「你不用担心我，我自己一个人挺好的，不用过来了。」
有约？妹妹什么时候在学校，交到可以一起出去玩的朋友了？
而且还是自己这个做姐姐的，完全不知道的人？
小阳乃：「有约？是谁呀？男的女的？能告诉我你这个新朋友到底是谁吗？」
小雪乃：「就是同学..也是同一个社团的成员。」
小雪乃：「我们有些东西需要一起去商场买一下，你别问东问西的了，她帮过我的忙。」
阳乃默默地看着屏幕上妹妹发来的这段信息“同学”、“同一个社团”，虽然是女性的她。
但没记错小雪乃建立的侍奉部，就两个人，彩子说过的。
“咯瞪”一下，阳乃心里猛地一沉。
小雪乃明天该不会是要约龙之介那个坏蛋吧？
女孩一下子从床上坐了起来，连身上被子滑落了都浑然不觉
目光死死町着手机屏幕，眼神在房间里游移不定.
第238章装睡的俏姐姐
未来和雪乃在一起后，迟早会再遇到阳乃，龙之介不担心她会从自己的世界里偷偷溜走
只是不知道..下次再见时，这朵腹黑玫瑰看到自己和雪乃在一起，脸上会是什么精彩的表情？
在酒店浴室换上自己衣服，龙之介顺手牵羊将阳乃脱在浴室里的内裤，瑞进了兜里，作为收集品。也不
知道喜欢伪装的阳乃，发现贴身东西不见了，会不会咬牙切齿地念叻自己一整晚？
走出酒店，随手拦了辆出租车。在车上，给米拉报了声平安，又向麻衣母·女申请延后一天再来为爱鼓掌
后，龙之介下了车。
傲娇的三姐回来了，得陪陪她……
“咔哒。”
打开家门。
一直喜欢坐在玄关台阶上、双手托腮等待自己回家的娇小身影并不在，取而代之的，是身穿白色真丝睡
衣的绝色女子。
一姬光着粉粉嫩嫩的小脚丫，踩在走廊木地板上，手里拿着一条干毛巾，正轻轻擦拭一头湿润的银色长
听到开门声，她停下了手中动作，缓缓走了过来。
赤色眼眸里一丝若有若无的笑意，比龙之介先一步开口，声音慵懒、温柔。
“回来啦？刚刚我才和两个淘气妹妹洗了个藻。”
“沙奈好不容易才回来一趟。所以我就想着.今晚给你和她留出一些独处空间，好好陪陪她，今晚弯和静
香应该不会给你捣乱。”
龙之介点点头。
两人之间就好似相知相爱多年的老夫老妻一般，不需要太多言语交流，就能读懂彼此的心意。
换好拖鞋，走上台阶。
留意到眼前穿丝滑睡衣、散发沐浴后清香的姐姐，龙之介忍不住伸出手指，戳了戳一姬胸脯前因为布料
轻薄，而微微透出的粉嫩。
“唔嗯～～”
娇驱轻颤，一姬忍不住轻吟了一声，又没好气地翻了个娇媚白眼。
龙之介一边吃豆腐，一边顺势夸道，
“不愧是我美丽体贴的老婆大人，心和胸一样，都是暖呼呼的。”
直白得有些下流的表扬，一姬倒是很是受用。
好看的柳眉弯弯地勾起，嘟起红唇，在龙之介的嘴巴上轻轻啄了一下。
只不过越靠近，弟弟身上好闻的味道中，又夹杂了许多复杂且陌生的女孩子香气。
精致鼻翼微微吸了吸，一姬又瞄了眼龙之介身上价值不菲的阿玛尼新款西装，脸上露出一丝调笑。
“哟...这身衣服还挺帅的嘛.嗅.…还沾了不少从没闻过的味道，还有酒味。”
将擦头发的毛巾搭在肩上，一姬拍掉龙之介正把玩自己果脯的手掌，轻声嗔道。
“臭老公，又去沾花惹草了，哼～~”
说完又主动伸手去脱弟弟身上的衣服，娇声道。
“这味道要是让沙奈闻到了，多坏心情。一会儿刷个牙，再去她房间吧。”
配合着一姬给自己脱掉外套，龙之介心里暖暖的。
虽然姐姐口气幽怨，但他知道，一姬其实是在帮自己掩盖罪证。所以家里有个一心向着自己、又聪明的
管家婆，这种感觉还真是挺享受的。
单手托起一姬丰满圆润的臀瓣，两人朝浴室走去。
耳畔传来一姬低声蜜语。
“小穹对你挺迫不及待的，如果你不想拿滚床单作为搬家的交换条件..可以选择用转校这个借口。到时候
我帮她办..穹妹应该挺乐意和你在一所学校上学的。她还有个叫喜多川的朋友也在花喉川..
“至于静香嘛你自己判断吧。想要她变成什么样的女孩子，最后都是你负责她的人生。是要继续宠看当
金丝雀，还是让她走出去.
推开浴室门，龙之介把一姬放在洗手台上，捏了捏她滑溜溜的脸蛋。
“谢谢你，宝贝老婆.…”
作为知恩图报的好男人，他当即关上浴室门，狠狠地在浴室里欺负了姐姐两处唇瓣，才在刷牙期间，放
跑了满脸春意、腿都有些发软的一姬。
换上一身清爽居家服，龙之介朝走廊尽头、那间许久未曾亮灯的房间走去。
三姐房门并未上锁，只是虚掩一条缝隙，透出一丝暖黄色的灯光，似乎在无声地等待某人的到来。
白天虽然去车站接过沙奈姐，两人也聊了很多近况，但毕竟当时还有一姬、静香和穹在场，很多私密的
话都不方便说。
自从上次沙奈在电话中意外暴露了，她用自己声音聊以**的秘密后。
最近一段时间，龙之介和姐姐的视频通话**也越来越清凉。
甚至最后，自己用开玩笑的语气，好奇地提出要看看姐姐最隐秘的颜色时.…
沙奈都会在视频挂断前的最后一分钟，红着脸咬唇，用“哼，就让你看一次好了.那种傲娇又羞涩的语气
稍微满足一下自己的好奇心。
粉粉、水水的一条线，不敢想该有多舒服、温暖
“岐——”
轻轻推开房门。
屋内因为静香时常会进来打扫通风，并没有出现久不住人的霉味，反而溢出淡淡的薰衣草香薰味，混合
少女的香气。
房间里隐约传来一阵“沙沙”的细碎声，但随着开门声响起，声音然而止。
借看房间中的顶灯朝床铺方向看去，只见凹凸有致的可人正侧躺在粉床上，似乎正在小想。
深蓝色长发静静散落在床头，恬静脸蛋面向自己，双眼紧闭，朱唇微启。一只小手搭在枕头上，另一只
则隐在浅红色的被子里。
身上套着粉色宽松休闲衣，下身是条蓝色百褶短裙，半掩在被子中，露出半截白皙大腿肌肤。
粉衣下，躺时挤在一起两团丰硕果实，正随她主人的呼吸，微微起伏，勾勒出诱人光景。
在认识的女孩子里，除了椿原一家外，就属三姐和撬家跑路的二姐尺寸大，一只手都盖不全。
轻轻迈步走到沙奈床边，观察睡美人平稳呼吸，龙之介嘴角微扬，小声疑惑道。
“睡了吗？
少女睫毛隐隐抖了抖，但依旧呼吸平稳，似乎睡得挺香。
拉起沙奈姐身上盖了半截的被子，龙之介贴心地为三姐盖到肩膀处。
然后轻手轻脚地退到门边，拉动门把手。
“咔嗒。”
少女侧耳倾听，直到耳边传来锁舌扣上的声音，才终于松了一口气，缓缓开漂亮的棕色美眸。
看了眼身上盖得严严实实的被子，柳眉微微弯起，但似乎又想到什么，眉头微整，
虽然弟弟为自己盖被子的举动很暖心，很体贴但为什么，自己心里总觉得有点失落呢？
莫弟弟不应该机偷亲自己一下，或者做点别的什么吗？
沙奈轻声叹了口气，慢慢掀开被子，从下面拿出自己刚刚慌乱中藏起的一叠小说手稿。
其实龙之介来到门口的时候，她就听到脚步声了。
只不过因为正在翻阅自己写的羞耻度爆表的小说，羞于被龙之介看见，再加上咋天视频里，自己非常大
胆地给他看了两片薄唇。
导致现在见面莫名有些紧张，所以才下意识地选择了装睡逃避。
说起来..在大姐一姬、二姐爱卡之后，按照顺序，不是该轮到自己了吗？
笨蛋弟弟，你倒是主动一点呀！怎么直接就把姐姐晾在床上了，明明自己都暗示很明显了？
难道是因为自己身材不够好吗？还是脸蛋不如家里的其他姐妹漂亮？
第239章傲娇三姐
躺在床上，沙奈翘起嘴巴，有些赌气地将手稿举过头顶，翻到刚刚审阅的位置，
只是此刻，文学少女心思全然被龙之介所占据，完全静不下心来继续投身于文字海中。
就在房间安静得只有书页与少女拨动的指尖，不断摩擦而产生的"划拉划拉一一"声中。
床边，突然毫无征兆地冒出龙之介的笑脸。
“你刚刚藏什么呢？
小手猛地一哆嗪，手稿瞬间从少女指尖滑落下来。
沙奈吓得连忙闭上眼晴，生怕被书砸到脸。
不过，预想中装订书页砸到脸上的疼痛并未传来。
躺在床上的沙奈，慢慢睁开眼眸，带几分薄愤瞪了过来。
“吓死我了！”
“哼.不理你了，臭弟弟。”
说着，少女撑起身体，气鼓鼓地背过身去。
缓了片刻，又傲娇地取过卡在床头的白色蝴蝶发卡，理了理有些凌乱的头发后，重新固定在发梢上。
悄悄转过头，朝龙之介看去。
“看什么看，不许看！”
红着脸扑了过来，沙奈一把抢回手稿，紧紧背在身后。
咬了咬唇，脸蛋红扑扑的，少女嗔道
“不许随便翻姐姐的东西..我、我还没写好！”
光看这小说名，龙之介哪里还不知道，姐姐八成就是以自己和她为原型模板创作的某种文学。
从半奠姿势站起，无所顾忌地一屁股坐在姐姐身边。
嘌了眼弟弟暖味眼神，沙奈脸颊更红了，下意识地往后缩了缩。藏在厚厚脂肪下的心脏"砰砰"直跳，快要
蹦出来了。
越来越安静的紧张，再加上夜深人静和早晨坐车的疲倦，让少女身体不自觉地打了个哈欠。
“啊哈——”
随押懒腰动作，粉色休闲衣被沙奈丰满的上围撑得鼓鼓的，勾勒出诱人曲线。
少女轻轻伸手挡在张开的嘴巴上，擦了擦眼角因为哈欠溢出的一点晶莹泪花
余光忽然留意到，龙之介正一不地注视自己的胸脯。
连忙双手护在胸前，挡住羞人视线，沙奈扬了扬粉嫩小拳头，傲娇道。
“一点都不老实，看东看西的..想讨打吗？”
少女眼神却有些飘忽，幽幽地想到：小色狼..哪有你那么明自张胆地町着姐姐看的，收敛一点好不好.
龙之介眼，一脸无辜地摊摊手。
“眼晴有它自己的追求，我也控制不住。”
“再说了.…姐姐更美的地方，我都已经见识过了，还在乎这点吗？”
羞涩感瞬间席卷全身，少女羞愤地抄起粉拳，轻轻砸了一下龙之介的胸膛，力道轻地像撒娇。
下意识地卷起脸颊边的一缕发丝，沙奈将红小脸转向墙角处，不敢再看他。
在空气越发暖味下，少女小手轻按自己止不住狂跳的心脏。穿白色长筒袜的小脚从被子里伸出，踩在地
板上，慌忙站起身，背对龙之介轻声道。
“真是的，好久没清理耳朵了，有点痒痒的。咳…对了，我去做交换生这段时间，应该没人给你清理耳朵
“要不要姐姐顺便帮下忙，先说了哦，只是顺便帮下，你可不要想歪了。”
龙之介挑了挑眉，立刻装出一副惨兮兮的模样。
“那可太好了，姐姐走了，都没人给我护理耳朵了.
最近更惨，没人给他掏耳朵，他还得去掏掏其他女孩子的痒痒处.
少女得到满意答案，嘴角勾起了微微弧度，扭过头时又故作不情愿的模样。闭上一只眼眸，扬起小下巴
抱胸傲娇道。
“嘛一一，既然你这么可怜..姐姐就顺便大发慈悲，帮你清理一下吧。”
走到书桌前，沙奈拉开抽屉，拿了几根棉签，重新回到床上。
调整了一下姿势，跪坐在床边，红着脸拍了拍自已裙摆下并拢的白嫩大腿肌肤。
“呐..还像以前一样，躺过来。”
抿了抿唇，沙奈声音又小了几分。
“顺便也聊聊天，我挺想你
由于姐姐后半句声音实在太过小声，连近在尺的龙之介都没能听清她在呢喃些什么。
微微凑过耳朵，眼眸里浮现出一丝疑惑。
意识到自己差点抖落出对龙之介的真情，沙奈慌乱地伸出白皙小手，一把抱住弟弟凑过来的脑袋。
不由分说地将他按了下去，放平在自己浑圆白嫩的大腿上。
清纯脸蛋上，迅速浮起一抹排红的恼羞，凶巴巴地道。
“没什么！我就是想问问你...最近在学校里有没有好好上课？”
“我看你天天在群里聊天、变着法地逗麻衣和由奈，简直没个正形。现在给我乖乘躺好，不许乱动。姐姐
今天非要好好批评你一下不可.
舒舒服服地枕在两条香软大腿上，碍于沙奈胸前两座高箕的粉色山峦，
龙之介即便是仰面膝枕，也只能勉强用半只眼睛，瞄到姐姐脸蛋上强装出来的严肃表情。
注视眼前随少女呼吸而微微颤巍的饱满，龙之介挑挑眉坏笑道。
“我也很想好好学习，但一想到晚上，要和你打视频电话，就静不下.…”
露骨的话还没来得及说完，少女带淡淡薰衣草香气的小手，就已经捂在了嘴巴上，堵住了他接下来的骚
沙奈目光根本不敢与弟弟对视，慌乱地撇向一旁行李箱，脸上红云扩散到耳垂，小声羞道。
“有、有什么好想的，我只是给你科普生理知识，别乱想.
“还有，快点侧过去啦，不要总是这样嬉皮笑脸的，你这样平躺着..我都没法给你清理耳朵了。”
见好就收，龙之介没有继续用言语调戏姐姐，顺从地转过身，背对沙奈侧躺了下来。
不过，嘴巴蛋然老实了，手却没闲着，自然地搭在姐姐光滑细腻的天腿肌肤上，感受少女的体温
在他视线死角的地方，少女娇驱躯因为触碰，而不受控制地微微抖了抖。腿上弟弟的两处温热，一路酥热
沙奈目光有些慌乱，下意识地低头去瞧弟弟，生怕被发现自己脸上的动情模样。但在看到龙之介已经乖
乖背对自己后，积压在胸口的羞涩与悸动，才缓缓压下去。
坏弟弟.….就会撩人～～
轻轻挽了一下垂落的发丝，少女颤抖着手指，从床头拿起一根干净棉棒，微微俯下身，开始全神贯注地
给龙之介清理起耳道。
随棉棒在耳道内轻柔地转动，往昔的温馨感逐渐浮现在两人心头。
少女脸上红云渐渐消退，清理了一会儿后，沙奈终于找回了平静，小声开口道
“最近去按摩店兼职，还顺利吗？来拉姐没总是训你吧？”
耳畔不时拂过姐姐呼吸间带出的香风，脸颊紧贴充满弹性的肌肤，龙之介享受看沙奈阔别已久的膝枕服
务，舒服地闭起了眼睛。
脑海中回忆自己和沙奈从小到大的点点滴滴，在极其放松的状态下，和姐姐闲聊起来。
“嗯，轻轻松松。采拉你今关也见过的，对我挺不错..
在家里的三位姐姐中，沙奈虽然平时也带点小小的傲娇，但更多却只对龙之介一个人展示。
五姐妹中，三姐绝对算得上是脾气最好的一位，性格包容，哪怕是和性格怪异的穹妹，也从未发生过矛
心胸，就和她身上的粉色休闲衣包裹的胸脯一样宽广，所以龙之介也没螨着她感情上的事情。
姐弟俩就在暖黄色的灯光下，有一搭没一搭地聊着家常、以及学校里发生的一些趣事。
直到沙奈细致地清理好龙之介的第二只耳朵，刚想长舒一口气，宣布服务结束。但余光却突然捕捉到，
面向自己侧躺的弟弟，不知何时已经静开了眼晴，正肆无忌惮地偷瞄自己因为俯身而微微下垂、快要压到他
脸上的丰胰。
房间内好不容易出现的温馨氛围，瞬间被旖旅打破，少女脸颊急速升温，刚刚褪去的红潮卷土重来。
慌忙收好手中棉棒，双手下意识地护在胸前，沙奈红着脸，没好气地娇道。
“别看了，明明外面都有那么多女朋友了，又不是没看过女孩子的身体…怎么眼晴都快要戳到人家上面去
“快点起来啦，压得我腿都酸了。”
嘴角勾起弧度，龙之介在撑起身体的一瞬间，故意脑袋向前一倾，脸颊结结实实地贴向少女毫无防备的
胸脯，脸颊在充满惊人弹性的峰峦上蹭过。
扭过头，龙之介一脸无辜地看向惊呼的姐姐，同时余光瞄向因惯性而颤巍巍抖动的丰硕，坏笑道。
“那能一样吗？”
“沙奈姐在我心里也是独一无二的，我就是看上一辈子，也不会觉得腻。”
其实，每一个美少女的胸脯，都是艺术品，是独一无二的存在。哪怕是同样尺寸，但因为遗传基因的差
异、饮食习惯的不同，以及生活规律的影响..形状、柔软所记录下的成长轨迹也是截然不同的，
就比如来拉、由奈和仁奈，虽然都很夸张，但上手把玩时的触感与绵软度，也会有所差别，另外粉色尖
尖的长度也会不同，有的会内嵌、有的会支出。
而三姐D级的规模和视频聊天时、自摸所呈现的美好，显然属于慷慨大方的类型，龙之介渴望埋在中间，
做个贪吃的弟弟。
第240章隐藏的礼物
面对龙之介的直球，文学少女完全没法接，眼神像受惊小鹿一样羞涩地荡开，她根本不敢看弟弟的眼晴
但内心却甜甜的。
弟弟是在向自己表白吗？
好开心～～可、可自己又该怎么回答呢？
mo一一，明明在写小说的时候，自己构思过类似剧情，女主角闭上眼晴，微微癫起嘴巴等他吻过来；或
是伸出小拇指，红着脸和他拉钩约定一生一世.
但现在，真正面对喜欢人的炙热目光时，沙奈只觉得自己心脏都要跳出胸腔了。
大脑一片空白，根本做不出预想中大胆且从容的回应。
为了避免自己因为过度羞耻而当场岩机，少女只能慌乱地转移注意力，等平复内心慌乱再好好答复龙之
介的表达。
羞涩眼眸在房间里乱撞，沙奈恰好瞄到了墙角还未整理的行李箱。
少女突然想起来，自已用给弟弟精心挑选的礼物，还没送出去呢！眼下正好是个转移话题的绝佳借口。
于是，背对龙之介，少女小手在床沿上一撑。红小脑袋深深埋在粉色休闲衣宽大领口里，穿白色长筒
袜的小脚踩在干净地板上。
因为刚才一直维持膝枕姿势，两条白嫩丰胰的大腿有些微麻，沙奈下地时双腿忍不住抖了抖，伸手扶着
床边稳了稳身形后，才移步到行李箱前。
下身，打开平放在地上的行李箱，从里面取出两个包装精美的盒子，嘴角不自觉地勾起一抹温柔笑容。
记得前几天在九州时，自己还挺苦恼该选什么东西送给他呢。
幸好有「厨蜜の交流」的聊天群，弟弟女友们在里面经常会聊到他的日常及喜好。
虽然偶有些聊天内容偏成人向，让她这个作者看得都脸红心跳，但对选礼物还是很有帮助的。
自己这段时间做交换生兼职赚的钱，勉强够买下为弟弟准备的礼物，只是有点委屈家里其他姐妹了，送
她们的礼物要稍微便宜点了…
不过，谁让他是自己最宝贝的弟弟和最喜欢的人呢？
看着姐姐从白色行李箱中拿出大小不一的盒子，小心捧在怀里。龙之介一眼就猜出，沙奈姐肯定是拿自
已平时省吃俭用的兼职钱，给自己买东西了。而且看盒子考究的包装，绝对不便宜。
沙奈抱起盒子，递过来时，正巧撞上龙之介感动自光。
粉润小脸瞬间一热，连忙撇到一边，微微起小嘴，努力表现出一副满不在乎的傲娇模样。
“呐...逛街的时候，顺手、随便给你买了点的小东西而已。”
“不许拒绝！也不许说不喜欢！听到了没有？
接过姐姐的心意，龙之介将它们抱到书桌前放下。
暖流流过心坎，看着眼前为了自已倾其所有的姐姐，忍不住心疼道
“你在外地做交换生，各方面都需要花钱，我都跟你说过了.…
“姐姐你..就是我最好的礼物，其他东西我真的不需要。”
弟弟略带责备却满含关心的心疼话语，让少女心中甜蜜极了。
两根食指在身前不安地轻轻对点，把羞红脸颊埋得低低的，小声嘟曦。
“要你管，又不是花你的钱，我偏要给你买…”
“再说，也用不了多少钱啦，谁叫我就只有你这么一个弟弟呢.
没有再多说什么，龙之介知道再说下去姐姐又要害羞。按照霓虹收到礼物当面拆开的习俗，当即解开包
装上的丝带。
大一点的盒子里，装的是一台最新款的微软轻薄笔记本电脑；而小一点的盒子里，则叠放着一件看起来
就极具高级质感的男士睡袍。
拿起睡袍，入手面料细腻光滑，内层则是摸起来柔软舒服。
展开一看，黑色底纹上绣看复杂暗纹，剪裁得体，让人不自觉地联想到欧洲贵族清晨起床时，身上披起
的奢华睡袍。
少女在一劳搓看衣角，小声解释道。
“这是晨衣
“咱们家不是过段时间，可能要去米拉姐家里的别墅给由奈壮胆嘛.去人家里住，总不能像在自己家里一
样，大清早随便穿个裤被就到处乱跑吧。
“正好我在商场看到这套衣服，感觉.蛮适合你的。”
新款轻薄本，加上一套质地考究的高级晨衣。
虽然因为姐姐提前把价格吊牌摘掉了，他猜不出具体多钱，但保守估计，两样东西加起来绝对下不来二
十方日用。
龙之介扭头，看了眼少女身上的粉色休闲衣和深蓝色百褶裙。
没记错，姐姐穿的衣服还是大半年前她去做交换生临走时，自己给她买的日常服里的一套。
另外，她现在用的都还是手写的小说稿件，明明可以用揽下的这笔钱，给自已买一台更方便的电脑，买
几身漂亮衣服的。
可是，姐姐却把一切都省下来，给了自己。
没有再矫情，龙之介将沙奈对自己的好，记在心里。等自己爆点不法分子的金币，就马上给爱自己的女
孩子们一一回报。
转过身，重重地点了点头，凝望沙奈棕色美眸认真道。
“这两件礼物.我非常喜欢，谢谢你。”
将贵重礼物小心翼翼地收回盒中，龙之介没留意到，站在他身后少女，原本因为紧张而微微紧绷的双肩，
在此刻缓缓放松了下来。
棕色眼眸中，印出了少女发自内心的喜悦。
没买错呢，他很喜欢..自己打工受的苦和累，总算没白费。
就在龙之介准备将两个礼物盒重叠在一起时，余光突然留意到，一抹红色，似乎从睡衣礼物盒的下方；
悄无声息地飘落到地板上。
俯身将其捡起，入手轻若无物，借灯光一看...是一条轿新的红色薄纱内裤
耳畔，瞬间响起了少女惊呼声。
“呀！那东西..”
龙之介挑了挑眉，拎着轻薄内裤在姐姐面前晃了晃，一脸不解地回头疑惑道。
“怎么了沙奈姐？”
沙奈一手死死地挡在嘴巴上，另一只手摆了摆，脸更红了几分。
“没什么没什么，那个东西.是我从行李箱里拿衣服的时候不小心带出来的！”
“你快把我送你的东西，放回你的屋子里去吧.
观察姐姐欲盖弥彰的掩饰模样，龙之介心生疑惑。
姐妹们的内衣什么的，自已以前其实还是很常见的。以前家庭条件不好的时候，为了省钱没买洗衣机：
家里姐妹们的衣服、包括贴身衣物，大都是他亲手洗的。
也就是家里条件越来越好，加上弯和静香到了情窦初开的年纪，让他卸去了洗衣的家务活。
当然，唯一不好的是自从自己不洗衣服后，内裤总是会屡屡在洗衣篮里离奇失踪一两天，然后才会再度
出现在阳台晾衣架上。
瞄了一眼脸颊又开始蒸腾起热气、眼眸四处乱飘，刻意躲避自己的羞涩姐姐。
龙之介低下头，将手里内裤撑开，仔细看了看。
确实是条薪新内裤，甚至姐姐还清洗过，有薰衣草的香味。上面也没有沾染什么可疑的晶莹。
除腰间松紧带的位置是一小圈红布外，连最重要的裆部，都是由一层极薄的红色透明薄丝制成的，有些
偏向于特殊情曲类的内衣。
要说内裤有什么最大的问题就是它是四角款式，而且整体尺寸偏大。就算是沙奈姐丰胰的大屁股，穿起
来也绝对是松松垮垮的，根本挂不住。
在家里，能穿得上这条大尺寸轻薄内裤的人.…似乎，有且只有一个。
第241章被自己鑫哭的少女
脑海中闪过一丝明悟，龙之介瞬间懂了：女孩子也喜欢视觉效果好的东西..…
看看面红耳赤的姐姐，嘴角弯起一丝弧度，挑挑眉
“倒也不用那么急着把东西拿回屋.…”
说着，将刚刚装进礼盒中的晨衣再度拿了出来。在身前抖了抖，龙之介瞧着眼神闪躲的姐姐，一本正经
“不过，既然是姐姐千挑万选买给我的礼物，我觉得.….如果不在你面前穿上试一试效果，多少有点敷衍了。
“你觉得呢，沙奈姐？”
咬了咬饱满唇瓣，沙奈两根食指紧张地对点着。
心虚地嘌了一眼龙之介手里的四角裤，又瞄了一眼弟弟壮硕的身材，艰难地咽了下口水。连忙扭过脸去，
“嗯..那你回自己屋换一下吧，一会儿过来我看看合不合适。”
龙之介坦然地笑了笑，伸手解开衬衫扣子。
“回屋多麻烦，咱俩从小到大又不是没看过，就在这里换好了。”
余光留意到弟弟真的开始利落地脱起了衣服，少女缩在白色长袜里的小脚丫，因为隐秘期待而微微卷起
强忍住想要驻足观看、一饱眼福的心思，沙奈在原地僵硬地转了个身，面对房门位置。
听着身后传来的衣物摩擦褪去的“寇窕宰宰"声，红彤彤的脸蛋深深埋在脖颈中，小声嘟曦试图掩饰自己的
“那都是好几年前的事情了…
“笨弟弟，我们都已经长大了，在女孩子房间里脱衣服，都不嫌害臊的。”
片刻后一一
“换好了，转过来看看吧。”
身后传来了龙之介低沉的声音。
少女紧张地咽了咽口水，做足了心理建设，才缓缓转过身朝弟弟看去。
这一看，沙奈只觉得热血直冲脑门。
晨衣穿在弟弟身上，师极了，很合身，只是.弟弟并未系上腰间束带！
衣服大着，露出里面结实的腹肌和人鱼线。更让沙奈心脏狂跳、几乎要当场休克的是他竟然还穿起了
自己偷偷买来、却根本不敢送出去的第三件礼物！
红色的透明薄纱内裤，正紧紧束缚挣拧的庞然大物，因为冰丝内裤毫无遮掩的特性，它就这么完完全全
地展现在沙奈骤然睁大的瞳孔前。
虽然在一年以前，沙奈对于它的气味、形状都已经了如指掌。
但那也是在被子黑暗遮挡中，摸黑进行探索的。此刻，被弟弟如此明晃晃地在灯下展现出来。视觉上的
冲击力简直是核弹级别的！
少女脸蛋“腾"地一下子热到了极点，仿佛头顶都冒出了蒸汽。少女双手连忙死死捂在眼晴上，重新背过了
身去，嘴里结结巴巴地嗔道。
“你你你你..你把束腰的地方系上呀！”
“H弟弟、大笨蛋、变态、连衣服都不会好好穿吗？”
喊完这句话，少女再也无法承受晕晕的羞耻感，像只受惊驼鸟一样，“嗖"地一下扑到床上，钻进了被子里。
翻身把羞涩到无以复加的自己严严实实地裹在里面，甚至连一根头发丝都不敢露出来。
被子外，龙之介看着床上缩成一团的粉色球体，忍俊不禁。
在床边坐下，隔被子戳了戳沙奈，笑道。
“沙奈姐.…你躲什么呀？”
“这两件不是你特意买给我的吗，尺寸刚好合适，我很满意。”
被子里传来了沙奈闷闷、恼羞成怒的反驳声。
“胡、胡说，谁说是买给你的！”
“那是姐姐我自己已买错了尺寸的内裤，才不是送给你的！”
“臭弟弟.…哼，不理你了！”
面对姐姐破绽百出、毫无逻辑的借口，龙之介耸了耸肩，自然也不会去戳破。
他并不担心沙奈会真的生气，伸出手，轻轻拍了拍裹成球的姐姐，坏笑道。
“好吧，那我理解错了。”
“不过都快到晚上十一点了。要不，我们一起去洗个澡吧？”
“家里现在都是混浴，一起洗澡还方便。再说大家都是一家人，不用不好意思，一起泡在浴缸里，我们
还能顺便聊聊天。”
和弟弟一起洗澡吗！
躲在被子里的沙奈，听到这个提议，眼睛瞬间大。
记得以前这种能和弟弟肌肤相亲的混浴，可一直都是大姐的专属特权！没想到….自己有一天，竟然也能和
日思夜想的弟弟，在浴室里坦诚相见？
被子中的少女瞬间陷入了两难。
想去，真的好想去。
但纠结了片刻后，沙奈脑海中构思起浴室中的场景，眼波艳。
弟弟肯定会忍不住自己要不要给他呢？
可一想到如果在明亮浴室里，面对弟弟毫无遮挡的驱体，自己肯定会差羞耻得连手脚都不知道往哪里放，
甚至可能会紧张到晕过去，或者流鼻血..
理智最终战胜了欲望，沙奈瘾了瘾嘴，咬着牙，强忍心痛拒绝道。
“不去不去！”
“羞死人了，我才不想和你这个满脑子坏思想的弟弟聊天呢，你自己去洗吧！”
龙之介又耐心地劝了几句，但见沙奈裹在被子里死活不肯出来，连连拒绝，也只能无奈地叹了口气，站
起身走出了房间。
“咔哒。”
听门锁扣上的声音和门外渐渐远去的脚步声。
原本裹得紧紧的被子，缓缓掀开了一条缝。
一双红肿眼晴呆呆看着天花板，少女小手挡在脸上，几滴晶莹泪珠顺脸颊滑落，
沙奈噢恼地捶了捶床铺，自暴自弃地嘟曦道。
“mo一一，沙奈..你真是个无可救药的大笨蛋！”
“明明心里想去的不得了，为什么一到关键时刻，就非要口是心非呢。”
“万一….万一因为我拒绝了他，弟弟不理我了怎么办？”
鸣鸣..笨蛋笨蛋，自己真是笨死了.
擦了擦腮边眼泪，少女泪眼婆姿地看了一眼枕边手机。
距离弟弟平时正常入睡的作息时间，大约还有一个小时左右。
也不知道他洗完澡后，会不会去一姬姐房间睡觉
沙奈只能在心里默默祈祷。
希望龙之介今晚能和一年前一样，一个人静静地躺在床上睡觉。
只有这样，自己等夜深人静的时候。才有机会像一年前那样，悄悄地摸到弟弟床上，用嘴巴好好感受小
不对，应该说是大肌...吧？
第242章夜袭
夜深人静，万籁俱寂。
除了偶有从极远处传来的几声“汪汪"狗吠，以及车子飞驰而过的细微胎噪外，整个风间家静悄悄的，仿佛
都已入睡。
淡淡月光透过走廊窗户斜洒进来，一道肌肤入雪、曲线丰满的曼妙身影，悄无声息地出现在了龙之介房
手轻轻搭在门把手上，缓缓转动。
月光将夜袭者的影子投射在墙壁上，两团挺拔姣好的圆月轮廓，在墙上倒影中显得格外诱人。
“咕咚。”
沙奈紧张地咽了咽口水，扭动门把手的动作极其缓慢，甚至不敢用力呼吸，生怕发出一丁点声响。在寂
静夜晚，少女总觉得胸腔里“砰砰一一"狂跳的心脏，有点刺耳。
随脑海中无数次夜袭弟弟的记忆画面不断重叠、交织，少女原本慌乱的心跳才勉强平复了些许
唯一不变的，少女俏丽脸蛋，在月色下依旧是滚烫的艳红。
脚上白色棉袜早已在房内脱去，两只洗得白白嫩嫩、透着粉嫩的小脚丫，踩在冰冷木地板上。
为了不发出脚步声，少女甚至微微起了脚尖，五根圆润脚趾踩地。
弟弟今晚没有去姐姐的屋子里，这方向也没有传来姐姐的声音，现在.….龙之介多半是已经睡着了吧？
之所以敢下这个判断，是因为沙奈在半小时前，就已经像许多年前那样，把耳朵紧紧贴在门板上，仔细
分辨过走廊的动静了。
所以，在沐浴完毕、准备了一下后，少女过难熬的十几分钟，等待到午夜零点，便迫不及待地开展曾
经熟悉的夜袭。
锁舌弹并的声音被她控制得极轻极轻。
打开门后，少女展现出惊人的耐心，几乎是以几毫来为单位的速度在慢慢推门。从转动把手、推并门缝
再到闪身进入、重新关上房门..整个过程，用了接近十分钟。
房门终于再度关上，房间里依旧静悄悄的，唯一不同的，龙之介的屋子里，多出了一位曲线凹凸、散发
薰衣草香气的妙龄少女。
空气中，满是弟弟让人安心的味道。
沙奈微微吸了吸鼻子，伸手轻轻擦去眼角重温故地的记忆晶莹。小手紧紧按在硕大胸脯上，生怕自己过
于剧烈的心跳声会吵醒龙之介。
借窗帘缝隙透进来的微弱光线，少女隐约瞄见床上静静躺着的轮廓。深色被子微微隆起，弟弟睡得很安
静，房间里的一切陈设，都和一年前记忆里的模样没有任何区别。
垫起微凉的粉色脚趾，少女轻轻走到床边。小脚丫脱离冰冷地板，少女从距离床头最远的床尾处，像一
只小猫，慢慢爬上了床。然后，悄咪咪地掀起被角，借黑暗的掩护，慢慢钻进被窝里。
被子里的空间狭小而封闭，属于弟弟的味道浓郁了十倍不止。
少女没有停下动作，因为她知道，在被窝中心，有更好的东西等待自己去摸索、去品尝。
就是不知道弟第会不会和以前一样，哪怕被自己已动作弄醒，也继续装睡呢？
然而，就在她如记忆一样，探进去小脑袋的时候。
突然感觉自已嘴唇，似乎触碰到了一个软软的东西。脸颊上也能感受到一股近在爬尺、热热的呼吸在荡
还没等少女大脑反应过来是什么情况，黑暗中，一只大手突然探了过来，一把捧住她光滑的脸颊。
“唔唔～~”
被子里，少女美眸猛地静大到了极限，因为沙奈发现，自己饱满的唇瓣，已经被一条滚烫舌头强势地撬
少女这醒悟过来，自己被最喜欢的弟弟，在被窝里守株待兔了……
龙之介在黑暗中准确地捧起沙奈的小脑袋，闻着鼻翼中淡淡的薰衣草香味，舌头轻而易举地叩开姐姐微
启的银牙，长驱直入，在少女温润甘甜的口腔里肆意搅拌，掠夺姐姐的香津。
说实话，三姐吻技很青涩。虽然在以前，她也曾趁自己睡着时，偷偷吻过自己。
但也不过是嘴贴嘴，用舌尖轻轻舔自己嘴唇表面，完全不敢深入，生怕弄醒自己。
那段时光自己开心的不行，可惜就是太耗精力...
不过，少女虽生涩，但却显得十分温顺。
小香舌几乎是完全顺龙之介舌头的指引！，乘乖巧地听从指挥左右跟随。
因此，他几乎毫不费力地就可以勾出姐姐的粉舌，含在自己嘴里，大口大口地吸舌尖上的清甜。
两唇依依不舍地分开，“啵一一”。
在完全没有光线的被窝中，少女大口大口地呼着气。然后在某一刻，飞快地撤离两人共处的狭小空间。
“哗啦一一"掀开被子一角，龙之介望着想要逃跑的背影，压低了声音，出声道。
“沙奈姐，你喜欢我吗？”
丰曼妙的身影瞬间停住了脚步，僵在原地，一动不动，也不作声。
龙之介从背后走上前，双手从后面环抱住少女纤细柔软的腰肢，将她火热娇驱紧紧楼进怀中，胸膛感受
姐姐微润的发丝和细腻肌肤上传来的剧烈心跳声。
被弟弟近身一贴，少女只觉得连冰凉脚丫，似乎都要被脸上烧起的炙热给灼伤了。
沙奈羞得整个人都缩了起来，死死咬着水润红唇，嘴硬地反驳道。
“不喜欢，我只是半夜起来...过来给你盖被子的而已！”
“笨蛋弟弟，谁会喜欢你了.….哼～~”
吗吗~~沙奈你个大笨蛋！怎么总是控制不住自己这张嘴巴呢
明明心里最喜欢龙之介了…脑袋里、身体里、心里装的全部都是他！
真的好想大声告诉弟弟，自己喜欢他.爱他。
可是话到了嘴边，怎么就死活说不出来呢？
哪怕没有系统【好感度100】的提示，龙之介也从来没有怀疑过姐姐对自己的感情。
虽然她总是喜欢用傲娇的言语来辩解，或是用羞涩逃跑的方式来掩饰内心悸动。但现在，自己已经亲手
抓到了可爱的姐姐，那就绝对不可能再放过她了。
毕竟，两人之间的关系，早就只差临门一脚了。
紧紧贴在姐姐炙热娇驱上，龙之介揽着少女的腰，挪动了几步，
伸出手，“啪"的一声，打开房间中光线相对柔和的壁灯。
刺眼的光瞬间驱逐了房间里的黑暗，也将少女半遮半掩的小心思，完完全全地印在龙之介的视线中。
当看清沙奈身上的装扮时，他的眼睛瞬间有些发直了，喉结不受控制地上下滚动了一番。
半强迫地转过姐姐的香肩，让她面向自己。
少女白皙如雪的肌肤上，此刻仅仅只挂两片薄如蝉翼的红色布料。
一只小手，正拼命地挡在身前大红色的薄纱胸衣前，但因为山峦实在太过饱满，一只手根本无法完全遮
掩，大片大片的雪腻光景，还是从指缝间溢了出来。
胸衣材质极其透明，薄得像是一层水雾，根本遮挡不住任何视线。白亮诱人的圆月，明晃晃地挂在胸脯
更勾人的是中心部位，布料竟然完全消失。大约一元硬币大小的镂空设计下，早已悄然绽放的嫣红花蕾
正傲然屹立，随少女呼吸而微微颤抖。
不只是胸衣，连内裤也是同样款式。只不过，少女正用另一只小手，死死地住半透明的红色薄纱，试
图住一些春光。
脑海中灵光一闪，龙之介终于然大悟。
难怪姐姐会给自己买那条啥也遮不住的内裤。搞了半天..原来和她现在身上穿的这套，是配套的情侣款情
区内衣呀！
指了指自己身上正穿着的红色薄纱四角裤，龙之介凑到沙奈红得快要滴血的诱人耳珠旁，嘴角勾起一抹
“姐姐….你能不能跟我解释一下，为什么你会特意给我买一套，和你身上配套的内衣呢？
少女偷偷嘌了一眼躲在红雾后的拧巨兽，吞了吞口水，连忙紧紧闭上了眼晴，把头深深地埋进自己脖
颈中，做起了驼鸟。
笑了笑，龙之介的手不再客气，顺势向上，抚摸起少女没有手遮掩的一只，从镂空处挤出的柔软山峦上。
感受掌心中惊人的弹性和柔软，龙之介在再次吻向姐姐颤抖红唇前，留下一句表白。
“从初一下半学期，你入学的第一天晚上起…姐姐就一直偷偷溜进过我的房间，对吧？”
“其实和你一样，我也想钻你的被窝，因为我心里早就有你的影子了….沙奈。”
“笨蛋...谁钻你的被窝了，我只是走错房间了…..唔～～”
第243章水帘洞
坏笑着楼住怀里明艳动人、嘴巴虽然依旧在遥强傲娇，但身体却诚实地瘫软在自己怀里的姐姐。
一手挑起沙奈精致光滑的下巴，强迫她与自己对视；另一只手则熟练地滑到少女几乎没有遮掩的满月上。
隔轻薄得几乎不存在的红色薄纱，龙之介轻轻捏了捏月亮的柔软，直视少女水汽鼠氩、不断闪躲的眼眸。
“姐姐，你能回答我.…为什么大半夜的，要穿成这副样子，偷偷溜进我的屋子里吗？”
“这套内衣，不仅薄得什么都遮不住，甚至在最关键的位置上还是直接漏出来的。”
沙奈脸颊上的红晕简直要烧起来了，脚趾轻挠地板。
龙之介笑了笑，一个翻身，直接将怀中软绵绵的沙奈，扑倒到床铺间，上下交叠躺在床榻上。
四角裤中蓄势待发的擎关柱，顺势抵在少女刚刚还用小手死死护住的关键部位处。
微微低头观察，那里的款式和胸衣如出一辙，全都是镂空设计。
娇粉色的厚厚馒头夹在一起，再搭配上勾勒樱唇边缘的两条红色细绳，在红粉白相间的视觉冲击下，简
直是在诱人一探究竟。
按擦不住，龙之介指挥被困在红雾中的擎天柱，上前探究摸索。
隔若有若无的阻碍，针对性地在狭窄峡谷入口处，制造起摩擦冲凸。
少女羞涩到极点，双手死死地捂在自己的眼晴上当驼鸟，但丰润唇瓣中还是不受控制地溢出了一声娇媚
“喽～~”
很快地..随擎天柱摩擦幅度越来越大、力道越来越重。
两片紧紧闭合、阻挡视线的粉色馒头唇，在挤压与摩擦中被不断地挤开、又合拢。粉唇间，显露出了一
条微张、雨润的娇嫩地带。
难以言喻的酥酥触感，让沙奈完全抑制不住自己口中发出的声音。少女想要拿捂眼晴的手去挡住嘴巴，
但却被坏心眼的龙之介按住，轻轻锁在头顶上方。
无法遮挡，无法逃避。而探索幅度与频率，也随粉色幽谷中不断溢出、极利于行进的晶莹溪流，而变得
越来越快。
脸红心跳的沙奈出于本能，下意识地分开两条白皙丰的美腿，只为弟弟能够更好地进攻自己的薄弱位
但小嘴依旧傲娇地出声，吐气如兰。
“讨庆.~~别这样蹭..
听着耳边不时溢出的甜腻轻吟，龙之介极有耐心的持续在谷口研磨，不急于攻城略地。同时低下头，嘴
巴再次朝沙奈唇瓣深深地吻了过去。
好喜欢他、不想再伪装了…
如果再放跑机会，让弟弟讨厌自己……
慢慢地.沙奈只觉得自已脑袋里一直紧绷着的某根弦，在和弟弟摩挚的动作中，“拍“的一声，彻底断了。
也许是持的弦、也许是欢悦的炫…
娇躯一僵，随后便开始止不住地、如筛糠般抖了起来。房间里，渐渐被少女某处散发出的奇特香味彻底
哪怕隔一层薄纱内裤，龙之介都能清晰地感受到，擎天柱仿佛是不小心沁入了一汪温热的泉水中。
支起胳，低头一看。才惊地发现，床单竟然早已被打湿了一大片，而粉色幽谷，却依旧源源不断地
有透明溪流顺缝隙而出。
伸出手指，顺两片被打湿的馒头边缘，轻轻摩拳而过。
细微动作，再次带起少女一声难以抑制的娇哼。
“啊~~”
在沙奈眼前，龙之介展示了一下自己指腹上拉丝的晶莹液体，嘴角勾起一抹坏笑。
“姐姐，你的身体比你的嘴巴要诚实得多.…
“都快成水帘洞了。”
少女羞惯欲死，慌忙闭上水汽迷离的眼眸，把红艳脸颊撇向一侧，小声地嘟曦。
“鸣～~”
“还不都是因为你..讨厌的.
后半句话声音实在太小，龙之介凑过耳朵去，追问道。
沙奈抿了抿水润唇瓣，终于放下了捂眼睛的手，深深吸了口气。
擦起柔软小粉拳，在弟弟脑袋上轻轻砸了两下，娇嗔道。
“我说！你是个讨庆厌的弟弟...坏死了！
“你明明什么都知道的
沙奈红扑扑的脸蛋扭到一旁，眼角挂着一丝晶莹。
伸出白皙手臂，主动楼住龙之介的脖子，将他脑袋往自己丰满的圆月上按去，声音轻柔而带一丝硬咽
“..我更讨厌自己。”
“明明脑袋里装的全都是你...却还总是要用各种笨拙的借口来回避。”
咬着柔软唇瓣，少女微微低头，用仿佛能将人彻底融化的眼眸看向龙之介，倾诉道。
“其实，我每次夜袭的时候.….你都是醒着的吧？”
“明明年纪那么小，却总是温柔地惯着我这个不懂事、还比你大一岁的姐姐。真是的，弄得姐姐现在…心
里装的全都是你。”
顿了顿，少女鼓足勇气，继续道。
“其实….姐姐最最最喜欢你了！喜欢得不得了，没有你会死掉的那种。”
“你要是以后不理姐姐，或者不喜欢姐姐人家真的完全不知道该怎么办才好。”
微微挺起胸脯，让两轮白月更加贴近弟弟的嘴
“这套内衣，还有我自己.
“其实是姐姐今晚想送给你的，第三件、第四件礼物。”
“你...愿意收下吗？
面对傲娇姐姐如此深情的告白，龙之介直接张开嘴，一口咬住从镂空处挤出的柔软圆月上的娇嫩蓓蕾，
一边用舌尖肆意地吸、舔甜光晕上散发的奶香味道；一边直接穿过薄纱，大手完完全全地擒住一轮雪
白月亮，手指灵巧地揉捏，让它在掌心中变换出各种诱人形态。
月亮实在是又圆又大，肉感十足，让人流连忌返。
像个贪吃的孩子，龙之介品尝了好一阵，才意犹未尽地撑起脑袋，注视终于坦诚的少女。
“我很喜欢这些礼物。”
特别是.姐姐你。”
听到这句答复，狂喜和羞涩瞬间充斥满了少女一直患得患失的内心。
沙奈丰白皙的大腿，主动地向两侧打得更开了。一只颤抖的小手，缓缓搭在早已水润得一塌糊涂的馒
头壁上，向两边轻轻分开一条缝隙。
将最娇嫩的粉色风景，毫无保留地完全露给龙之介，
少女闭上眼晴，悄声发出邀请。
“弟弟.…龙之介，把我.变成你的女人吧。”
“姐姐为了这一天，已经等了太久太久了。以后，人家也不要和你分开…再也不要。”
美人的盛情邀请，再加上粉色的极品美景，龙之介哪里还能把持得住？
当即抄起要释放能量的擎天柱，找准早已开大门的峡谷缝隙，挤了进去。
“噗吡——”
顺利地进入温热、雨润的粉色沼泽中，虽然因为擎天柱的尺寸实在过于惊人，在突破最后防线时，遇到
了一点点生涩阻隔。
但由于道路上，满是沙奈峡谷中溢出的丰沛溪流。
在润滑下，那点阻碍瞬间被冲破，可谓是一竿到底
随一丝纯洁的股红，混杂溪水缓缓流出，两人终于毫无缝隙地负距离相拥。
沙奈唇瓣间，溢出一声撕裂的娇声痛呼。
少女非但没有退缩，反而伸出双臂，主动楼住龙之介的脖子索吻。
“呼一一呼～～满满的...好热..
“没想到并没有想象中那么痛呢.弟弟，吻我。”
欺身压下，空闲双手，毫不客气地覆盖在薄纱上，不住地大力拿捏圆月的丰满。
挑了挑眉，龙之介坏笑道。
“那是因为姐姐你那里，都已经泛滥成水帘洞了。”
“老实说，我还是第一次见...能喷出这么多量的女孩子呢。”
其他女孩子之所以能喷，是因为【加藤之手】，而沙奈实属关赋异票。
说完，龙之介直接用嘴巴堵在少女嘴唇上，继续与她深吻起来，
同时，腰部也不再闲着，开始在温热的沼泽地中，缓缓地进退起来。
“吧唧、吧唧一—”
两人划着荡漾的小船，沉浸在峡谷春水中。
细微水声，开始在暖味房间中回荡。
正如这个世界上，每一个女孩子的胸脯形状和手感都是不一样的。
沙奈姐的水帘洞，也和其他女孩有着截然不同的奇妙体验。
弹性简直好得出奇，完全不像麻衣学姐那种一圈一圈、非常紧致的致命包裹感。而是仿佛掉进了一个极
其狭窄、却又布满软肉的蚯蚓洞穴之中，四面八方全都是会微微蠕动的极致柔软。
柱身每碾过一处地方，另外一个方向的粉色褶皱就会俏皮地、主动地钻过来贴合、摩擦。仿佛那些软肉
有着自己的意识，在热情地引导外来物，往不同方向和深度进行进攻。
三百六十度无死角的柔软包裹，简直舒服极了。
掌控少女两处丰满胸脯和冲击幽谷的同时，舌头也在少女口腔中不断地搅拌、索取。
处于三点一线的密集火力攻击下，沙奈很快就迎来了第二次剧烈颤抖。
“啊～～不行了～～”
“鸣鸣～～肚子里面.…暖暖的～～又有好多涌出来了～～”
与此同时，龙之介房间的隔壁。
充满香甜水果气息和淡淡墨香的黑暗房间中。
一道娇小身影，正满脸排红、呼吸急促地靠在隐秘墙洞的墙壁旁。
一只小手，正缩在粉色睡衣下，在红豆上，转着圈摩拳。
而另一只手，则死死地捂在自己的嘴巴上，生怕露出声音，只能发出细碎轻哼，
“唔..尼尼~~”
“静香也想要
而在静香床头的角落里，正窝着一只通体呈现紫色的猫猫。
猫似乎正在闭目假嘛，但如果贴近了仔细观察，就能看到紫猫的身体，此刻也正在不受控制地微微轻颤
在它毛茸茸的柔软腹部上，一道粉紫色的爱心图案，正在随隔壁传来的撞击声，而在黑暗中时隐时现
散发妖异光芒。
唔…又开始了！
还是吸收不了他的欲望，可恶.怎么脑袋里总是冒出这个混蛋！
本座这次...定要忍住，坚决不用手！我可是十三魔之一的玉魔！
紫猫在心里苦苦支撑，但毛茸茸的尾巴，却已经不自觉地夹紧了双腿之间..
不行，忍不住了～～用尾巴就不算用手.
第244章翻云覆雨
夜色，随两人亲密无间的距离和不断攀升的温度，而越来越美。
在翻云覆雨的巫山云雨中，沙奈迎来第四次欢愉的喷发。
坐在龙之介身上，扭动腰肢的少女一阵颤栗。终于累得支撑不住，硕大圆月直接压在龙之介胸膛上，大
龙之介抄起沙奈臀部，放在桌台上，再次大力撞击起来。
“啪—啪—”
平日里温柔含蓄的文学少女，脑子里的第二根名为理智的弦也终于崩断，嘴里开始逐渐胡言乱语起来。
双手双脚像八爪鱼一样，死死缠在身上。
大口大口地喘着粗气，眼神迷离，声音娇媚得让人骨头发酥，竟然爆出了她平时写小说时才会用到的虎
“哦～～好弟弟..好老公，用力槽栏姐姐的扫雪..
“它一点都不听我的话了.…一想到你，它就湿湿的、痒痒的～~”
反差极大的艳语一出，龙之介直呼好家伙。
这怕不是姐姐在那本小说里构思过的台词吧？记得那次她在电话里，也说过类似台词…
真没想到，沙奈姐在做嗨了、卸下伪装以后...说话竟然这么大胆。
既然姐姐都这么强烈要求了，自己必须要满足她。
龙之介马上就加足了马力，帮少女好好教训起她有些红肿的娇嫩。
一边挥鞭狠狠地抽，一边用同样粗的语言调情道
“好...既然老婆你这么要求。
“那老公今天.就必须要狠狠地槽栏它！把它彻底干翻！让它知道什么叫做真正的满足！”
“啪！啪！啪！”
“哦～~”
在龙之介毫无保留的狂轰滥炸下，少女迎来第五次高巢。
沙奈红晕的脸颊早已经被汗水完全打湿，发丝紧紧贴在额头上。
眼神已经彻底失焦，不自觉地翻着白眼，继续无意识地胡乱呢喃。
“啊～～我的紫宫..就是为你而生的...
“嗽～~要被老公.撑爆了～～
“姐姐.….绝对是天底下最幸福的女人”
“喔~~不要停.让我紫宫里的每一个细胞.都在你的精华里..尽情地游泳吧~~啊~~
听到这些让人头皮发麻的话，龙之介继续奋马扬鞭，俯下身，狠狠地吻向少女那张胡言乱语的小嘴，堵
住她接下来的艳语。
随即抱起少女回到床上，让她背触床单，双脚朝天。将两人连接处的白浆和进出方式，让姐姐迷离眼眸
看得清楚.
当迎来第六次喷发后。
沙奈表情已经逐渐有些崩坏了，像是一条脱水的鱼，张着嘴巴，大口呼吸，香津顺脸颊滑落到发丝上。
而两人躺的床单，更是已经被完全浸湿。
吐着粉嫩小舌头，少女上气不接下气，声音嘶哑地轻吟。
“呼.呼一—”
“姐姐的扫雪..就是老公你的金盆.
“人家...要你把姐姐我..喂得饱饱的.…一滴都不要剩～～”
看看被自己彻底玩坏的姐姐，龙之介到香汗淋漓、仿佛刚从水中捞出来的少女耳边，轻咬了一下她的
耳垂，坏笑道。
“沙奈姐….你知不知道，你现在这副样子，真的好骚。”
少女意识模糊地扭过头，眼神渔散，本能地反问道。
“那..你喜欢吗？”
龙之介毫不犹豫地点点头。
“喜欢，喜欢得要命。”
少女搭在龙之介肩膀上的大腿，出于本能地相迎了一下，含糊不清地痴笑道
“那就….继续.…继续宠姐姐.人家也好开心～~”
“终于能和….你一起了…
抱起少女娇躯，翻了个身，龙之介搀住软软的蛮腰，从后部攻入幽谷内。
"PaPaPaPa--！”
又是一阵狂风骤雨般、极其密集的水声，龙之介缓缓吐出一口长气，尽数挥洒在沙奈温暖的宝宝房中，
待余韵过后，龙之介再低头看向软软埋头的少女，发现沙奈已经连说话的力气都没有了，只剩下身体还
在因为本能而颤抖，烧得通红的肌肤在微微抖动。
转动娇驱，姐姐棕色的漂亮眼眸，不知道在什么时候，已经因为极度的疲意和满足，沉沉地合上了。
龙之介摸了摸少女的脑袋，宠溺地吻了吻她红肿的嘴巴，缓缓拔出依旧威风凛凛的擎天柱。
伴随薄唇发出一声水泡破裂声，一大股浓稠的白色溪流，混合少女自身的体液，从肿胀的幽谷中猛地喷
“噗——”
瞬间，让这间卧室里，充满了浓郁的石楠花与海鲜混合的味道。
扫了一眼惨烈战场，龙之介觉得床单已经彻底没法睡了。
伸出双臂，小心翼翼地抱起被自己弄晕的沙奈，走出房间，来到浴室。
打开温水，耐心地、一点一点地为睡美人仔细清洗干净身体。
挤了挤她小腹多余的体液，又用沐浴露清洗了一下。
做完这一切后，龙之介用一条干净浴巾裹住沙奈，再次将她抱起，准备把她送回她自己的屋子里去睡
当然.龙之介也打算睡过去，毕竟家里他想睡哪里就睡哪里，只不过睡穹的房间，一定会被穹妹吃掉、睡
静香的房间，则可能会让她失眠一夜。
就在龙之介关掉浴室的灯，抱沙奈走在黑漆漆的走廊上时。
眼角余光，却意外地发现.静香房间的门缝底下，竟然还亮着一丝微弱灯光！
这么晚了还没睡？
难道是刚刚我和沙奈姐的动静太大，把她给吵醒了？
龙之介心中一动。
要不进去和静香好好聊聊关吧？
这丫头休学宅家、不接触外界，如果不趁早解决，对妹妹身心健康没有一点好处。
虽然龙之介很享受每天一回到家，就能看到静香像只乖巧的小猫一样，坐在玄关台阶上等待自己的温馨
但理智告诉他，这并不利于静香的成长。
家里五个性格各异的娣妹，都是自己要守护一生的未来妻子。
龙之介绝对不希望，静香未来的人生，就只能做一只被自己养在笼子里的、患得患失的金丝雀。
如果可以的话，龙之介希望她能勇敢地多出去走走，去学校多交朋友，去见见外面不同的风景.
在心里默默叹了口气，抱着依然昏睡的沙奈，走进了她的房间。
将三姐轻柔地放在干净床铺上，盖好被子，留下一个吻。
“一会儿再来陪你…沙奈。”
龙之介转身，轻轻关上了房门，深吸一口气，朝门缝底透着亮光的静香房间走去
第245章尼尼，我尿裤子了
拉开妹妹的房门。
似乎有一道紫色残影在床头一闪而过，快得让龙之介以为是错觉。不过，他的注意力，很快就被房间中
央的少女给勾了过去。
静香局促地站在书桌旁，身上粉色睡衣下半部分的裤子，此刻竟褪到小腿的位置上。
可爱风格的网格白内裤也一并滑落、皱巴巴地堆叠在睡裤中。白皙、纤细的美腿间，显露出一条娇艳欲
滴的粉白幽谷。
而静香此刻，正低头，手里掌看一张半湿纸币，小心翼翼地仔细擦拭粉嫩处的水光，
听到并门声，静香打了个哆索，下意识地抬头朝门口看去，
见是自己最喜欢、也是刚才脑海中一直臆想的哥哥，腰间裹着一条浴巾，站在门口注视自己。
兄妹两人大眼瞪小眼地，面面相靓。
房间里陷入一阵漫长沉默，空气中弥漫淡淡的水果香气和某种难以言喻的靡靡味道
足足过了十秒钟。
反应过来的少女，吓得连忙擦紧手里的湿润纸巾，死死地背在身后。
尼尼不是和沙奈姐在一起吗？怎么会突然进到我的屋子里来？
糟糕，绝对不能让尼尼知道，我刚才一直靠在墙洞上听墙根。
还用手指按摩欢乐豆..那也太不知廉耻了！
少女脸颊瞬间浮起一片燥热红晕，慌乱地摆动小手，嘴里支支吾吾地试图解释眼前的尴尬局面。
“尼尼..你听我解释！不是你想的那样..我、我.
静香大脑在羞耻下飞速运转，终于硬着头皮，迅速想出了一个整脚借口。
“..我不小心尿裤子了。对..所以我正在擦.”
听到这个解释，龙之介差点没忍住笑出声，随手关上门，倒也没有刻意规避妹妹此刻半身光溜溜的尴尬
毕竟在浴室该看的，早就看过了。
见静香羞得想要弯腰去提起裤子，企图掩盖泥泞罪证，他走过去，伸手阻止。
“别，穿湿内裤对身体不好，容易有妇科病。“
少女羞红了脸，注视哥哥逐渐逼近的高大身驱，好闻的气息扑面而来。
抓在裤腰上的小手乖巧地停住了动作，下意识地紧张揉搓布料，委屈巴巴地点了点头。
走到妹妹面前，龙之介毫不嫌弃地瓣开羞涩妹妹紧紧着的小手，将缩成一球、吸了不少水分的纸巾拿
过来，随手丢进旁边的垃圾桶中。
然后，又从书桌上的纸盒里抽出一张渐新纸巾。在静香羞耻目光中，脸不红心不跳地半奠下身子。
大手极其自然地探了过去，用纸巾温柔地为妹妹擦拭水润部位。
一边擦，一边说道。
“静香..最近我在家的时候，你睡得都很晚吧？天天熬夜对身体不好。”
“以后..哥哥尽量小声点。如果你觉得吵得睡不着，就敲敲墙，提醒我一下。”
少女轻咬薄唇，把脸蛋深深地埋进胸口，感受哥哥手指隔薄薄纸巾，在幽谷入口处若即若离地拂过，带
来一阵阵酥酥的感觉。
连忙摇摇头，静香小声辩解道。
“不、不吵的...我本来就一直都这么晚睡觉，跟尼尼没关系..
下意识地用余光偷偷瞄向半跨在身前的龙之介，少女却有些失落地发现..哥哥虽然在给自己最羞人的位置
擦水分，但眼神却很淡定，完全没有面对异性时该有的炙热目光和冲动，甚至连一点点眼神游离或者脸红
的表情都没有露出来。
少女心里莫名地涌出了一股强烈的委屈感，记得穹总是强调，让尼尼"不要把她当做妹妹来看”..那现在呢？
面对这样的自己，尼尼居然无动于裹？难道..他真的就只是单纯地把自己视作一个需要照顾的妹妹吗？
龙之介又换了一张纸，为少女美缝彻底擦拭干净。确认干爽后，刚想收回手站起身。却没想到，手腕突
然被一只微凉小手死死抓住。
一把夺过哥哥手里的纸巾，少女看也不看就扔到了地上，拉起龙之介的大手，用力地、重新按回了自己
娇嫩的幽谷入口处。
龙之介疑惑地抬起头。
正对上一双挂着水雾、充满偏强的紫色眼眸。
还未等他开口询问，少女粉色薄唇，就已经不管不顾地弯腰吻了过来
带浓郁的草莓香，生涩小舌头，笨拙而热烈地钻入龙之介的嘴中。
是因为自己今天回来，还未完成和静香约定的每日一吻"吗？龙之介心中暗想。
没有推脱，被夹在一线天处的大手，顺势往后伸了下，托住少女柔软臀部。
另一只手则揽起妹妹纤细脖颈，抱着妹妹，移步到床边。
面对口舌袭击，迅速组织起反击，老练的缠住了静香生涩的香舌，大口吸少女口中清甜的香津。
静香瞬间被杀得丢盔弃甲，浑身发软地瘫倒在怀里，只能随龙之介的节奏乖乖听话，任由哥哥肆意品尝
她的滋味。
良久，一吻结束。
捏了捏静香臀部软软的肉，龙之介眼，调侃道。
“今天的吻.算是补上了吧？”
大口大口地喘着粗气，少女未穿内衣的胸脯剧烈起伏，好不容易稳住了极不规律的呼吸。
静香用力地摇了摇头，眼眶红红的。
“不.不是那个…
少女紧张地搓了搓手指，扬起可爱的小脸，强忍差耻，娇声祈求道。
“尼尼，你能不能现在就吃掉静香？静香好想要你..要你.
红着脸，静香磕磕巴巴地复刻起，刚才偷听到沙奈姐在隔壁说的某些让人脸红的艳语。
“唔...我也想和沙奈姐一样，让你..狠狠地槽栏静香的...扫雪..好不好？”
听着搞怪妹妹，红着脸、结结巴巴地复刻文学少女，理智崩坏才会说的虎狼之词。龙之介绷住脸，才没
让自己笑出声来。
伸出手，宠溺地刮了一下妹妹挺翘的穹鼻，没好气地说。
“你这丫头…姐姐们好的地方你不学，非要去学这些奇怪的词汇。”
“还有，你忘了我以前和你拉过钩吗？我说过一定会娶你的，到时候，还会让你穿上最漂亮的嫁衣，哥哥
怎么可能舍得抛下你？”
听到这番承诺，静查不但没有开心，反而更加委屈了。
想起早晨晨袭失败时，穹在房间里跟自己说过的话。“越晚和尼尼做快乐的事情，尼尼的爱就越会被其他
女人稀释！”
当时静香还不信，但一个人在房间里想了一整天后，莫名觉得穹的话很有道理！
否则，早晨一姬姐故意打断自己已时，尼尼当时明明都醒了，为什么不顺势挺一下腰？
明明就差那么一点点了.
虽然早晨自己和穹有些强迫，但自已不是尼尼未来注定的新娘吗？提前一点应该没问题吧？
凭什么自己就不能和姐姐们一样？明明沙奈姐一回来，尼尼就主动和她做了那种羞羞的事情！
小嘴一瘾，泪花再次在紫色眼眸中翻涌，静香委屈道。
“不要，我现在就要尼尼和我做开心的事！静香已经不是小孩子了。”
“凭什么爱卡姐、一姬姐、沙奈姐..甚至麻衣、由奈学姐，都能和尼尼滚床单，而静香就不可以？”
“人家不是尼尼未来的妻子吗？为什么你就是不肯吃我..尼尼肯定是骗我的，你就是在敷衍我，你就是把
我当成妹妹来看待了！”
说到激动处，少女坐在床边，纤细白嫩的双腿发泄似地乱踢着。
未着寸缕的下身，粉嫩一线天的美好风光，在龙之介眼前毫无遮掩地开开合合，泄露出大片诱人春光
强行压下腹部升腾而起的火焰，龙之介想起早晨一姬给自己看的体检报告，思索了片刻，叹气道。
“谁说我只是单纯把你看做妹妹的？如果真是那样…”
“那天晚上，我也不会纵容你，满足你的要求，从墙洞里伸过..我更不会吻你………
第246章特别深刻的吻
静香楞了一下，心虚地低头，却留意到龙之介裹在腰间浴币下的帐逢，抵在自已大腿肌肤上。
脸颊立刻又浮起了一层红云，少女咬了咬唇，小声嘟曦道，
那你为什么还不吃掉静香..是因为静香还小吗？”
小倒是不小，无论岁数还是胸脯，都发育得尚佳。
可想要彻底解决静香重度社恐和依赖自己过度的心理问题，强硬手段显然是不可取的。
这丫头虽然看起来柔柔弱弱的，但骨子里和穹一样，其实都是脾气，想要让她乖乖听话，就得抛出足
够诱人的诱饵才行。
总不能直接跟她坦白：哥哥是怕你这常年不运动的弱小身板，承受不住我巨大尺寸和开挂一样的体能，
怕把你给直接弄坏？或是孕育出宝宝这种，妹妹没法负担的事情.…
静香这丫头肯定不会服气，一定会试试，到时候更难搞。
叹了口气，龙之介伸手揽起妹妹，扶住少女纤细腰肢，将她抱起来，轻轻放在自已一边天腿上。
轻咳一声，语重心长地开口道。
“和大小无关..静香，你想过我们未来的生活吗？”
少女歪了歪小脑袋，紫眸中满是疑惑。
“未来？我和尼尼夫妻的生活？”
龙之介沉吟道。
“也算.比如我们以后像正常情侣一样，手牵手走在阳光下。在别人羡慕的目光中，一起去商业街逛街
去公园散步、在电影院里做些亲密小动作...这些，你有考虑过吗？
“你要知道，哥哥以后可是要努力赚钱的，我不可能关关有充沛时间待在家里陪你。”
“但如果你能勇敢地走出去..哪怕最开始，躲在我的身后。只要你愿意去接触外面世界，和哥哥一起的时
间就会很多，我就能带你看更多风景。”
“咕嘟——”
少女咽了一下口水，脑海中浮现出龙之介描绘浪漫画面，眼中闪过一丝憧憬。
但很快，静香就反应过来了，哥哥其实是在劝自己走出封闭屋子。
少女本能地想要摇头拒绝，但龙之介脸庞就突然凑了过来，兄妹鼻尖几乎相触，
“静香，你难道就不期待..在樱花树下，或者在天台上，和我接吻吗？”
“哥哥其实真的很想在外面，向所有人炫耀，我有一个这么可爱的妹.女朋友。”
少女陷入了纠结。
说起来，上次尼尼请求自己和穹不要吵架，其实两人一直在躲着他吵，根本不算遵守要求。
这是尼尼第二次的期望，如果一直搞不好，静香觉得自己就太差劲了。
可是一想到去学校一想到会遇到异样冷眼，一想到可能会碰到曾经那些嘲笑自己画H漫画的讨厌同学..
静香就感到一阵冷意，身体不受控制地微微发抖。
怎么办？我真的做不到啊.
看着目光纠结、身体发颤的妹妹，龙之介心疼地将静香楼紧了一些，轻声安抚道。
“你放心….哥哥会每天陪你一起上下学。如果有人敢欺负你，或者对你指指点点，你就告诉我，我保证揍
尼尼会保护自己，静香从来没有怀疑过。
但是，同学们的目光、刻意孤立的空气墙，以及无人搭理的冷漠氛围.简直如同钝刀子割肉一般，让少女
曾经感到无比刺痛，她真的不想再经历一次了。
仿佛看穿了少女的顾虑，耳边充满磁性的声音，徐徐诱导。
“你在花川高一，绝对不会孤单，我打算让穹也转校过来和你一个班。”
“对了..这个事情目前还算秘密，你先别跟穹说。”
听到穹也会去，少女紧皱的眉头微微松开了一些，显然比刚才动摇了。
虽然和穹不对付，但如果在陌生环境里，能有一个拌嘴的姐姐在身边，哪怕是吵架，也比室息的孤独感
要好得多。
见火候差不多了，龙之介趁热打铁，抛出最后杀手铜。
用鼻尖轻轻蹭了蹭妹妹挺翘琼鼻，挑挑眉，蛊惑道，
“只要你答应陪哥哥一起去上学，我就每天都给你一个特别的吻，怎么样？”
少女皱了一下可爱眉头，有些疑惑地问道。
“特别的吻？和现在...有什么区别吗？”
唇对唇的接触，统称为吻，但也不只是嘴唇可以吻.
只要用自己引诱妹妹，把重度社恐的静静慢慢带出家门，让她逐渐回归正常人的生活轨道，
受点累，磨磨嘴皮，对龙之介来说根本不算什么难事。
目光下意识地瞄了一下少女未着寸缕的半身，龙之介了下嘴唇，轻咳一声掩饰道。
“咳.…当然有区别，而且区别很大。”
“我保证.那种吻，会让你觉得非常舒服。”
余光留意到哥哥充满暗示的坏坏眼神，少女仿佛明白了什么，本能地夹了夹两条光溜溜的白嫩大腿，胸
口涌出一股强烈的羞涩感。
作为H漫画师，她哪里还会不懂哥哥所说的吻，到底是指向哪里的？
吻那里..只要自己再勾引下，肯定能让尼尼把持不住。
可是...自己已经有将近一年的时间没有出过家门了，一想到要重新面对学校生活，少女心中就充满了志忍
咬了咬柔软粉唇，用水汪汪的目光，楚楚可怜地看向龙之介。
如果..能先感受一下尼尼提出约定的甜头，再权衡要不要答应，就好了。
沉默了片刻，最终，欲望战胜了恐惧。
少女伸出小手，彻底将褪到小腿处的睡裤和内裤踢掉，轻声道。
“那….我现在，能先感受一下，尼尼所说的那个特别的吻吗？”
嗅着少女身上散发出的诱人芬芳，注视妹妹从自己大腿上跳到地面，毫无防备、光溜溜地立在自己眼前。
龙之介深吸一口气，强压下立刻扑倒妹妹的冲动，商量道。
“可以是可以…
“但这个吻，就算是定金了。周一和我去学校办理复学手续，绝对不能反悔哦？”
定金吗？不管了.….先答应尼尼好了。
反正自己耍赖，尼尼又不能真的把自己怎么样。
少女羞涩地应了一声。
得到肯定答复后，龙之介目光扫过妹妹踩在冰冷地板上，微微蜷缩的白嫩玉足。伸出手，一把将少女抱
起，轻轻放在柔软床铺上。
分开两只白嫩、纤细的玉腿，缓缓地朝少女风景绝佳的一线天处，凑了过去。
浓郁的幽香扑鼻而来，在完美的粉色美缝上端，一颗娇艳欲滴的粉色豆豆，正镶嵌边上，随少女呼吸而
微微颤动着。
简直可爱至极，龙之介吻了上去。
第247章香螺刺身
“吡此溜——”
灵活舌尖在粉色美缝上，以一种极具耐心的节奏慢慢打转，细细感受专属于少女香螺刺身，所带来的清
甜与鲜美味道。
毫无疑问，妹妹的刺身绝对属于极品。
虽然她自己躲在房间里偷偷拨弄欢乐豆，导致有一些微咸汤汁附看在外壁，但瑕不掩瑜。
娇嫩缝隙的颜色，粉得出奇，宛如初绽樱花，又窄又小，目测过去仅仅只有两指来长，紧致得让人怜爱。
不敢想..如果是管鲍之交，那里得被开发到什么程度。
龙之介一边用活头仔细舔甜，一边在心里暗暗想道，
调转方向，舌尖精准地移到粉蒂处，用嘴裹了裹。
“啊～~”
安静房间内，瞬间溢出静香毫无防备的娇媚轻吟。
哥哥灼热呼吸一阵阵地喷洒在小腹，少女只感觉酥酥的，仿佛有无数只小蚂蚁在爬，
这个吻好棒，和亲嘴巴又是不一样的感觉呢.
身体中来回流窜的痒感，让静香本能地想要合拢双腿去缓解痒意。但微微低头，越过自己平坦小腹，看
见哥哥师气的脸庞正理在自己腿间辛勤耕耘时..
静香又羞耻地咬了咬唇，强忍着冲动，两只小手绕在自己腿窝处，用力瓣着，硬生生止住了双腿下意识
想要合拢的动作。
留意到静香正勾着小脑袋、满脸通红地偷看自己。
龙之介笑了笑，索性直接坐在柔软床铺上，伸出双手，托起妹妹白嫩臀部，将她半身微微抬高了一个绝
这种上低下高的姿势，可以让少女清清楚楚地看见自己已是如何一口一口品尝娇嫩刺身的动作。
他就是要用这种视觉效果，来让宅女妹妹深刻地知道，自己抛出的诱饵，到底有多么美味和刺激
在少女银牙轻咬薄唇、眼瞳水光激滟艳的注视下，龙之介再度一亲芳泽。
舌头灵活地在两片粉色刺身边缘肆意打转，同时分出了一只手，径直来到绽放的粉蒂上，用指腹配合舌
头节奏，慢慢地揉搓起来。
“唔唔～～尼尼
美缝中若隐若现的粉嫩软肉里，不断地飘出类似于海风般纯净的处子幽香，甚至随揉搓，还会有一缕微
咸汁水不断涌出。
作为合格美食家，龙之介统统笑纳，甚至发出脸红心跳的吞咽声。
“咕嘟一—”
经过几分钟细致入微的打边炉，发现妹妹白皙娇躯已经完全染上了一层诱人的粉色光泽，薄唇更是无法
自控地不断溢出甜腻哼声。
龙之介知道是时候该逐步深化进度了，舌尖在外部转过一圈后，突然改变策略，不轻不重地直接掠过紧
闭的缝隙入口，试图向内探索，瞬间带出了静香更好听的呢喃。
“哈～~尼尼…”
“有点痛呢~~轻点的哦~~
但少女又想到穹嫌弃地捏起鼻子，嘲讽过自己那里的味道，好像海草一样。静香呼吸乱了一下，小心翼
翼地问道。
“静香那里.没有奇怪味道吧？”
龙之介不搭话，只是双手微微用力，轻压少女柔韧腰肢，让静香被抬起的部位更靠近她自已的眼晴。
继续伸出舌头一下、又一下地，微微加重力道勾过粉色俏壁，吃得不亦乐乎。
少女看着最爱的哥哥，如同珍宝般捧起自己的美缝，仿佛在品尝什么美味，一下下地舔甜而过。
只觉得心神荡漾，灵魂都仿佛要出窍，满溢的感情几乎要撑破胸口溢出来。
尼尼，吃静香的.
一点都不嫌弃，鸣鸣～～好幸福……
要是可以天天这样该多好，比手指舒服多了～
就在静香脸红心跳时，舌尖改为了挖掘动作，微微挖进粉色缝壁中，顺一点点滑腻，又强势地往里挤了
内壁刺身较之外部，要更加甜润、细腻。
虽有褶壁，一层层的埋有不断溢出的汁水，但胜在新鲜。
很快地..就感觉到静香娇躯一阵收紧，少女原本被她自己束缚住的纤细美腿，爆发出强烈的合拢趋势。
差不多了吗？这勾人小妮子，挺敏感的。
龙之介当然不会让妹妹就这么轻易地合拢双腿。否则，一旦过了这次悸动，想要再次点燃，又要多磨上
几分钟的嘴皮了。
双手从少女臀部下移到腿根，按住妹妹想要并拢的双腿，同时舌尖加速挖掘频率。
终于，静香再也忍不住了，松开了紧抓腿窝的手，两条腿顺势勾搭在龙之介肩上。
小手忍不住扣在哥哥脑后，将他的脸紧紧按向自己腹部。
娇驱剧烈地颤了颤，轻启的粉色唇瓣中，溢出吟叫。
“啊～~静香.不行了~～喧～～尼尼.…
一阵战栗后，少女大口大口地喘着气，胸脯起伏。
缓缓松开扣在龙之介脑后的小手，用迷离柔波看向哥哥，声音期盼。
“尼尼，静香的身体会让你着迷吗？”
顺势放平妹妹染得通红的娇驱，龙之介抬手用手背擦了下嘴角残留的汁液，点点头。
“当然，静香可是我的心肝宝贝，怎么可能不看迷？”
想了想，他继续抛出诱饵，凑到妹妹耳边轻声哄道。
“如果以后能像这样，在学校里吻你，那就更好了……”
“你想想看，在更衣室里，或者是在厕所.你跟同学们隔看一扇门说话，而我却像刚才这样...
龙之介把话只说了一半，留给妹妹充足的想象空间。一步步地撤下诱饵，勾着她走出门，去学校捡。
毕竟，作为专业画埃罗芒的老师，静香脑补能力绝对一流，她肯定能够想象出比自己描述的，还要更有
冲击力的画面。
满溢情波的少女，脑海中瞬间闪过了无数张令她面红耳赤的漫画分镜，目光明显比刚才更加动摇了。
咬了咬下唇，静香捧起哥哥的脸，娇声道。
“嗯，尼尼.
“你再让静香考虑一些时间，可以吗？”
“我、我其实，也很想在学校和尼尼做快乐的事情.
摸了摸静香贴在额头上，被汗水微微润湿的发丝，龙之介无奈地在心里叹了口气。
自己这次卖力的劳动，似乎有点打水漂的嫌疑。
可也不能凶妹妹，重度社恐的心理障碍需要一步步地解决，逼得太紧反而会适得其反。
只能伸出手，轻轻捏了捏少女穹鼻，语气依旧宠溺。
“好，我不逼你。”
“如果周一你考虑清楚了，记得穿上校服，哥哥接你去学校。”
“今关哥哥就不打扰你休息了，晚安，我未来的小娇妻。”
龙之介细心地为少女拉过被子盖好，然后翻身下到床边，从地上捡起静香刚才褪下的网格内裤和粉色睡
像照顾女儿一样，耐心地为身体还有些酸软的少女一件件穿好后，正想转身离开。
一只微凉小手，从被子里伸出来，紧紧地拉住了他裹在腰间的浴币边缘
龙之介扭过头，看向裹在被子里只露出小脑袋的少女。
静香在嘌他浴巾下方的位置，小脸粉粉扑扑的，软声道
“尼尼～～你那里涨得难受吧？要不要静香帮你解决下？
“人家都已经有好长时间，没有喝到哥哥的树汁了，可不可以嘛～~"
“静香知道自己现在还不能用那里的嘴巴吃…那，用上面嘴巴吃，可以吗？”
“我可是尼尼未来的小娇妻，帮老公解决一点生理上的小问题，总可以吧？
一边说着，拉浴巾的小手还撒娇似地轻轻晃了晃。
第248章埃罗芒阿妹
看着妹妹嘟起小嘴巴，一副不答应就马上哭出来的委屈样子，龙之介哪里受得了这个？
无奈地挠了挠头，勉为其难地同意道。
“好吧，但我们说好了，弄完就得乖乖去睡觉。”
“以后也要按时休息…”
就知道尼尼绝对没办法抵抗自己的撒娇大法！
少女闻言，嘴角立刻微微勾起了一抹计划得?的狡弧度，
连忙掀开被子坐了起来，粉嫩小舌头期待地舔了舔嘴唇，用力地点了点头。
穹能那么熟悉，都是因为有经验，以后等自己也掌握了，就可以独自想办法逆推尼尼了～～~
伸出两只小手，少女动作飞快地解开龙之介腰间浴币，释放出盘根老树。
随后，静香眼前一亮，直接伸手脱去自己上身的粉色睡衣！
白晃晃的B杯果脯，颤巍巍露在空气中，娇嫩花蕾悄悄盛开着。
少女平躺在柔软床上，一点点地往床沼移动，直到自己半个脑袋完全空在床边
静香才倒仰着头，视线越过满是荷尔蒙的树冠，用纯真眼神看向哥哥，然后伸出细腻手指，轻轻点了点
自己微张的嘴巴。
“尼尼，静香要用这个姿势。”
之所以摆出这样姿势，是因为静香清楚地记得，自己当初入坑二次元时，看的一部神作中，最让她触动
的一个场景，就是女主角摆出的这个姿势。
而且自己嘴巴和喉咙都很小，如果正常吃的话，尼尼肯定没有在其他熟练女孩子那里那么舒服，
但如果用朝下倒悬的姿势..嘴巴和食道就会连成一条直线，这样的话，肯定可以让尼尼惊人的尺寸齐根没
自己已要用实际行动让尼尼知道，静香虽然胸部不大，也不会很多东西，但也是非常有女人味、非常能于
的～~一定会让尼尼无比开心。
盘根老树的树冠下方，不断拂过少女呼吸的热气，龙之介居高临下，目光扫过两颗微微立起粉葡萄，喉
结忍不住滚动了一下。
拿起一旁被子，给静香容易受凉的小肚子盖好，但也仅仅只盖到腰间位置，绝不阻碍果脯视线。
还如动作，温热湿润的触感，便从球状根茎处传来
微微弯曲膝盖，龙之介半奠下身子，在静香努力仰头、张大嘴巴的配合动作中，将树冠一点点地慢慢放
入妹妹温暖小嘴中。
同时俯下身，空出双手顺势覆上了少女娇嫩果脯，轻轻地揉捏起来。
树冠尺寸实在太大了，少女小嘴巴被迫张到了极限。
一丝来不及吞咽的晶莹香津，顺嘴角溢出，倒悬的脸颊上缓缓滑落。
起初，因为异物太过硕大，少女喉咙本能地产生了一丝干呕反应。但在龙之介耐心引导下，静香强忍不
适，渐渐地用狭窄食道，完全适应了哥哥可怕的树冠尺寸。
视线落在静香因为过度吞咽而绷紧的白皙脖颈，在妹妹纤细脖子的皮肤上，随自己进出，竟然被硬生生
地撑起了一块明显的柱状图形。
这视觉效果
龙之介深吸一口气，压制住想要不管不顾、直接进入狂野模式的冲动。
控制树冠极其缓慢地、一寸一寸地来回移动。
随动作，纤细脖颈上的凸起部位，也随之一鼓、一平，画面简直勾人。
龙之介甚至忍不住分出一只原本在拿捏果脯的手，移到静香喉咙处，在被撑起的凸起上，轻轻摩拳。
静香虽腮帮子酸得发胀，但心里，却感到了前所未有的开心。
尼尼的手好大、好舒服啊.
果然忍受不住静香食道的引诱吧？嘻嘻～～
看静香给尼尼全都吸出来~~
小手从被子下伸出，轻轻地擦住龙之介球状茎根。
少女用柔软手指细细感受上面的褶皱和惊人温度，那双倒看哥哥的紫色眼波中，荡漾快要溢出来的浓浓
虽然因为缺乏太多经验，妹妹两排吃饭的银牙在吞咽中，偶尔会生涩地蹭到树干。但一想静香平时用
来吃饭、说话的娇嫩喉咙，被自己完全支配、填满。
视觉与心理上的双重征服感，对龙之介来说，也算得上是不小诱惑。
十几分钟后，长舒一口气，为了防止汁水呛到娇弱静香，龙之介腰部微撤，正想顺势抽出树冠。
哪知少女却根本不松口，撑到极限的樱桃小嘴，竟然死死地抿紧，两片柔软嘴唇微微用力，向内一吸，
完全卡住了他想要退出的路线。
“咕嘟一一”
寂静房间里，响起极其清晰的吞东西声音。
纤细白哲的脖颈滚动了一下，少女硬生生地将第一波最浓稠的精华，给强行咽了下去。
但静香显然高估了自己狭窄食道的承受能力，小脸在瞬间憨得涨红，在嘴巴被完全封死、无法换气的情
况下，气管不可避免地受到了刺激，剧烈地呛咳起来。
“咳咳一—”
伴随咳嗽，腮边香津，混合呛出白色树汁，瞬间从无法闭合的樱唇处被挤了出来，顺倒悬的脸颊滑落。
龙之介心中一紧，连忙拔出树冠，扶起被呛得眼泪汪汪的妹妹，让她在床边坐好，轻轻拍打她单薄的光
又从桌上抽过几张柔软纸巾，心疼地为妹妹擦拭附着在排红脸颊上、以及从挺翘穹鼻中溢出的白色体液。
“小傻瓜.非要这么强于什么？”
“那个姿势本来就容易呛到，你就算正常坐起来吃，也是一样的，何必非要用那么难受的姿势？”
少女又伏在哥哥怀里咳嗽了一阵，好不容易才喘匀了气。
“咳咳呼.
了因为生理性刺激而盈满泪水的眼眸，涨着脸，轻轻摇了摇头。
“才不是强呢，我是想让尼尼.咳.…
“….舒舒服服的，只要尼尼能开心，静香就算受点苦也没什么。”
低下头看了一眼床沿边那些因为自己刚才没接住而溢出的白色树液，静香小脸上露出遗憾的表情，轻轻
叹了口气。
“喉，浪费了好多呢，这可都是尼尼的精华。”
“不过，尼尼你看
仰起带着几分余韵红晕的精致小脸，少女乖巧地张开小嘴，伸出手指，指了指自己嘴巴里覆着白液的小
眉眼弯弯，得意笑道。
“麻麻的….感觉尼尼给种子，现在都还在我嘴巴里，活蹦乱跳呢～~”
这丫头.最近这段时间，越来越会擦人了。
第249章雪之下雪乃超可爱
龙之介暗暗吸了一口凉气，感觉刚刚才平息下去的火，差点又妹妹给重新点燃了。
连忙深呼吸了几次，细致地帮妹妹把嘴角和身上的痕迹全部收拾干净后，才将几张吸满了罪证的纸巾，
丢入书桌旁的垃圾桶中。
直起身，揉了揉静香脑袋，挥挥手道。
“好了，今天就到这里。”
“等我关上灯，你就乖乖躺下好好休息，以后不许再熬夜了。”
走到门口，按下墙上的开关，龙之介熄了房间的灯。
正欲迈步走出妹妹房间，却又顿住了脚步。
回头看向黑暗中，那双依旧在床上注视着自己的大眼晴，龙之介想起还有搬家的事情，未曾跟静香约定，
于是并口道。
“静香，搬去别墅的事情..哥哥已经想好了，到时候你就住在我隔壁，不用担心换了环境我就会冷落你。
“而我们两间房中间的墙，还有墙上的洞，我也会原原本本照现在样子搬过去。
“晚安，小可爱。”
床上少女眼晴得更大，心意一动。
如果在新大别墅里，依然能保留自己和尼尼之间的专属通道.
那搬家对自己来说，似乎也就不算是什么糟糕的事情了！
紫色眼睛在黑暗中微微弯起，静香从被窝里伸出白皙小手，开心地晃了晃。
“嗯！尼尼晚安，最爱你了～～”
“咔哒。”
随房门被轻轻关上，少女房间瞬间恢复了安静。
静香心满意足地躺在柔软床上，小嘴里打了个满是哥哥味道的哈欠，沉沉地闭上了眼晴。
就在少女入睡不久。
垃圾桶中，几张附着了龙之介体液纸币，竟然缓缓包裹起了一层暗淡而妖异的紫色光芒。
几秒钟后，渗透在纸巾里的白色液体，竟然奇迹般地被一股无形的力量剥离了出来，汇聚成一团白色水
珠，摇摇晃晃地飘向静香床底下。
一直躲在角落里连大气都不敢出一口的紫猫，身体开始发生诡异扭曲。
毛茸茸的猫咪，慢慢化作了一位身姿姆娜、肤白貌美的娇艳女子。
身披一件朦胧的半透明紫纱衣，大片雪白肌肤在月光下若隐若现。
平坦柔滑的小腹正中央，一枚紫粉色的爱心纹路，正一闪一闪地散发微光。
“哈啊～~”
蜷缩在床底狭小的空间里，胸脯剧烈地起伏，口中不断呼出灼热吐息，仿佛正在忍受煎熬。
玉魔姬意念控制从垃圾桶里提取出来的白色液体，飘到自己鼻翼前。
仅仅是闻到气味，双腿间的紫纱便已经泛起了一大片水泽。
液体缓缓飘落，又精准地降落在小腹上闪烁爱心图案的【阴纹】上。
芊芊玉指颤抖着伸出，将那团属于龙之介的体液，一点点地吸进自己魂体中。
清凉感瞬间游走全身，仿若久旱逢甘霖。
玉魔姬缓缓舒了一口气，眼中狂乱的爱心图案终于慢慢地褪了下去，恢复了一丝清明。
“有效果了.总算是，勉强压制住欲望了
随后咬了咬银牙，眼神中满是不甘与屈辱。
本来以为，只要自己逃得远远的，逃到极地，就能规避掉小腹上这道烙印带来的控制。
却没想到，它根本无视距离，无论自己逃到哪里，脑袋里、灵魂里，全都是那个混蛋的影子。
想要待在他身边，想要被他楼在怀里，甚至偶尔会自暴自弃想要丢弃魔姬的禁忌，让他欺负自己。
可自己是以吸食欲望为食的高等存在，如果和人类做那种事情，就会堕入凡尘，失去魔的力量。
闭上眼睛，玉魔姬两行屈辱的清泪顺眼角滑落，重新恢复成猫猫的样子。
为今只有和床上叫静香的小姑娘，打好交道，帮自己多搞点体液了.…
东京涩谷区9:00
在一条繁华街道旁的咖啡厅立柱边，静静立位回头率极高的黑长直美少女
一件轻飘飘的浅蓝色春季外套，搭在纯白色的雪纺衬衣上。
轻风拂过，微微擦动洁白飘逸的百褶长裙，雪乃戴一顶可爱的白色贝雷帽。
裙摆下方被纯洁的厚厚白丝紧紧包裹着的纤细美腿，既勒出少女大腿诱人弧度，又恰到好处地遮盖住膝
盖上的淡淡伤痕。
袜口边缘绣着精致蕾丝和可爱的蝴蝶结，踩着一双黑色低跟小皮鞋
本来雪乃出门前，是打算穿平时习惯的黑丝。
但转念一想，如果在龙之介逛街买东西，打扮得还和在学校里一模一样，那岂不是显得自己一点都没有
用心准备吗？
不行，这可是同学第一次邀约，要得体..
所以少女不仅早早地起了床，特地洗了个澡，甚至还破天荒地在镜子前抹了点极淡的妆。
只是这样，她依旧比约定时间，足足早到了半个小时。
白皙脚趾在皮鞋里微微蜷缩，少女终于有些按擦不住，又一次忍不住起脚尖，水润的蓝色眼眸在来来
往往的人群中张望。
就在这时，身后突然响起一道熟悉声音。
“久等了吧？”
心脏“砰砰一一"地加速跳动，少女转过头的瞬间，原本清冷绝美的脸蛋上，不受控制地快速划过了一丝明
但雪乃反应极快，眼间又强行将喜悦压了下去，装作一副波澜不惊的平静模样，声音轻柔地撒了个小
“我也才到没多久。”
龙之介站在她身后，目光打量了一番雪乃今天可爱到犯规的打扮。
眼中闪过一丝惊艳，将手里提着的两个热乎乎的纸袋递了过去，顺嘴道。
“给，也不知道你喜欢吃什么味道的，就买了红豆奶油和巧克力草莓两种口味的，你挑一个吧。”
“另外….今天你更漂亮了，虽然平常就是满分，但现在我词穷，也只能再给个满分了。”
噪看香喷喷的可丽饼味道，少女不争气地暗暗咽了一下口水。
说起来早上为了挑选出门的衣服，自已纠结了好久…后来又怕路上堵车迟到，所以连早饭都没来得及吃就
辆辆出门了。
虽然赶到的时候饥肠鞭鞭，但一想到在风间面前吃早餐，可能会破坏自己好不容易才收拾好的完美形象，
少女打算强行忍住饥饿的。
不过..如果是风间同学特意排队为自已买的早餐，那情况可就截然不同了。
要是拒绝的话，不仅是在浪费食物，而且也太不礼貌了….对，我只是出于礼貌才吃的！
雪乃在心里用极其严密的逻辑说服自已，只是听到龙之介表扬后，瞬间涌起了更多喜悦。
微微抿起的樱桃小嘴，再也压抑不住内心情绪，忍不住勾起了一丝连她自已都没察觉到的甜美笑容。
“哪有你说的那么夸张，我也就普普通通。”
少女伸出纤细白嫩的小手，刚想去拿左边红豆奶油口味的。
可手停在半空，眼神又有些犹豫地轻了一下龙之介
万一...我拿的这个，刚好是他最想吃的口味怎么办？
这种时候是不是应该让他先选，或者让他分给我比较好？
就在纠结的雪乃红着脸，不知该如何开口时。
龙之介没有犹豫，直接将她伸向的可丽饼，递到雪乃手里，
在交接瞬间，龙之介触了下少女因为长时间站在风口而有些微凉的小手，摇摇头责备道。
“你呀.还嘴硬说没等多长时间？明明手都冻得这么凉了。”
说完，龙之介根本不给少女思考时间，极其自然地拉起雪乃的另一只小手，将其擦在自己手心里。
源源不断的温暖触感，顺手背肌肤，融进心坎。
少女脸颊“腾"地一下烧起了一片羞色，余光下意识地看了看周围，低头象征性地往回抽了抽手。
见龙之介态度如此坚持，雪乃索性也就咬了咬唇，任由他这么握着了。
心跳加速的雪之下，只能在心里不断地做心理建设。
虽然...我们还没有正式确立什么男女朋友关系....
但在体育馆和侍奉部里，我们吻都接过了，现在只是在外面拉拉手而已，也不算什么大不了的事情吧
第250章误入埃罗芒的雪乃
手拉手，如同情侣一样，两人在周围人惊艳且羡慕的目光中，来到一处人流相对较少的街角长椅旁。
当龙之介松开手的一刻，少女感觉温暖自己小手的触感一下子消失了，心里竟然忍不住泛起了一丝空落
落的失落感。
龙之介从裤兜里掏出了一张干净纸巾，弯下腰，在长椅木条上仔细擦拭了一遍，然后才转过头，对雪乃
“好了，这样的话，就不会弄脏你今天这么漂亮的白裙了。”
“咱们先在这里把早餐吃完，然后再去商场里逛逛，看看有什么可以给侍奉部置办的好东西。”
【雪之下雪乃因为宿主的贴心举动，好感度+1，当前好感80】
雪乃眼波荡漾开来，想要张嘴说什么，但却紧了紧握可丽饼的小手。
好贴心呀.
真美慕樱岛学姐，要是他没有女朋友.
要是他现在是单身，该有多好.…
酸楚与甜蜜交织的情绪在心头划过，少女乘巧地点了点头。
用手轻轻抚平裙摆上的褶皱，双腿并拢，姿态优雅地半坐在长椅上。
为了掩饰自己吃东西时的模样，雪乃取下头上的白色贝雷帽，微微竖起，巧妙地遮挡在自己嘴巴前面。
然后才微微张开红润樱唇，对暖呼呼的可丽饼，秀气地咬了一小口。
红豆混合奶油在舌尖绽放，少女满足地咪起了眼晴，风间买的可丽饼好好吃，是哪家的呢？
吃了几口后，少女目光不经意地透过贝雷帽边缘，悄悄地嘌向身边龙之介，却猝不及防地发现他也在看
雪乃迅速荡开了目光，耳根瞬间红透，身边传来龙之介的疑惑。
“怎么了？是不是口味不合适？”
“要不要跟我交换一下尝尝？”
少女原本就白里透红的脸颊，此刻更是红得仿佛要滴出血来，像拨浪鼓一样连连摇晃小脑袋，慌乱拒绝。
“不用了！这个就挺好吃的
说完后，雪乃低下头，看着手里被自己咬出了一块缺口的可丽饼。
不知道为什么，心里却突然涌起了一股微微的后悔与酸涩。
风间同学那么心细，肯定早就猜到我喜欢这个口味的，所以才特意让给我的。
刚才那种情况..我多少应该大方一点，把手里的可丽饼递过去，让他也尝一口的呀！
可如果互相吃了对方的可丽饼，那不就是间接接吻了吗？虽然真吻过，但间接接吻怎么感觉也很难为情
一想到羞人画面，少女呼吸都变得有些急促起来。
可是要让脸皮薄如蝉翼的雪乃，主动说出“你要不要尝一口我的"这种话.….对于现在的她来说，难度比考
全校第一还要难上一百倍.
吃完早餐，两人肩并肩，沿涩谷繁华街道，漫步来到了一家生活用品店。
当然，在逛街的一路上，龙之介可丝毫没有忘记，始终牵着雪乃柔若无骨的小手。
十指自然地交缠，清冷孤高的雪之下，这次完全没有挣扎的举动。只是被白色贝雷帽半遮掩的精致脸蛋
上，始终挂起一抹褪不去的红晕，任由他牵着在人群中穿梭。
停在玻璃橱窗前，雪乃微微踏起小皮鞋的脚尖，隔玻璃朝里面张望了一下。
随后拉起龙之介的手，快步走进店内。
两人停在摆放精美茶具的货架前，少女小声解释道。
以前，侍奉部一直都只有我一个人。虽然我学习成绩和处理事情的能力都还算不错..但和同学打交道、
沟通共情的能力，确实很差。所以多数沟通，进行的并不顺利..
龙之介忽不住轻轻捏了捏雪乃柔弱无骨的小手，嘴角勾起一抹坏笑，调侃道。
“怎么感觉，你好像是在变相地自夸呢？
手心传来一阵酥**意，少女羞涩地咬了咬红润下唇，拉起他往货架深处相对安静的角落又走了两步，试
图躲开其他顾客的视线。
扭过头，脸颊红扑扑的辩解道。
“你知道我不是这个意思，我只是不太会表达。”
“所以我觉得，咱们侍奉部非常有必要买一些用来招待求助者的用具，到时候，如果有同学来求助，我们
就泡上一壶热茶。在喝茶的同时，大家也能拉近一些距离。这样的话...氛围会更轻松、更自然一些，利于社会
微微歪了歪戴贝雷帽的可爱小脑袋，少女长长睫毛忽闪了一下，湛蓝色眼晴看向龙之介，仿佛在寻求认
“你觉得呢？”
看着雪乃的可爱模样，龙之介实在没忍住，伸出空着的手，捏了捏少女吹弹可破的软嫩小脸。
雪乃眼中闪过一丝难为情的羞涩，慌乱地埋下头，轻哼道。
“我在问你话呢别在大庭广众之下这样.”
感受指尖传来的绝佳触感，龙之介见好就收。
但又微微俯下身，凑到少女红透了的晶莹耳畔边，擦拨道，
“抱歉，你可爱得太犯规了，我没忍住。”
雪乃呼吸瞬间乱了节拍，咬唇埋下头。
撩完后，龙之介快速思考了一下她的提议，附和道，
“想法非常棒，递上一杯茶，确实能卸下部分防备，快速拉近关系，比直接干巴巴地进入正题要好。”
女孩子的心思非常复杂，能找上侍奉部的同学，又多数有点难为情，不够不坦诚。
听到龙之介的赞许，差得抬不起头的少女，眉眼间瞬间弯起了一抹开心弧度。
转过身，心情极好地开始在货架上，认真细致地挑选起适合学校社团氛围的茶具…
半小时后。
龙之介手里多了一个购物袋，里面装着雪乃精挑细选的一套纯白色高档瓷壶、毛巾、桌垫以及其他零碎
走出用品店大门，他极其自然地再度拉起了少女小手，十指相扣。
虽然雪乃大半思绪，依旧被身边的牵手举动给牢牢勾着，心脏一直在砰砰"直跳。
但少女依旧保持了部分理智，轻声规划道。
“下一项.….就是关于黑由光同学的矫正事项了。”
“你之前跟我提过，她特别喜欢看漫画对吧？我觉得，我们可以从漫画这个切入点入手，来尝试和她拉近
抬起头，雪乃视线落在路边一家规模不小的漫画书店上。
拉着龙之介的手，迈开纯白丝袜里的纤细双腿，朝书店里走去，一边走一边开口道。
“说起来，我对漫画其实并不是很感兴趣，只在很小的时候看过一本，而且还没看完。”
“你知道黑田同学平时最喜欢看什么类型的漫画吗？也许我们可以通过先判断她喜欢的漫画类型，从而倒
推分析出她内心隐藏的真实性格，再一步步地制定策略。”
推开书店的玻璃门，一进入店内，混合纸张与油墨特有味道的气息便迎面扑来。
“我了解过，跟我来。”
他记得很清楚，之前在班里的时候，黑田光当时就是在看这卷。
事后，因为花子的嘱托，龙之介也私底下做过一些调查。
同学看书的速度太慢，才看到那里；还是因为受困于经济条件，没钱买后面的新卷。
他更倾向于经济条件拮据这个因素居多一点，没记错的话，自己刚转校过来的时候，就无意中看到黑田
光在看第18卷。
这都过去大半个月了，就算看字再慢，总不至于一卷漫画看这么久吧？
更何况，花子和光的父母都已经不在人世了，霓虹正版的实体漫画书，价格对高中生来说很昂贵。
自己家里倒是有个画漫画的小天才静香，只不过，她画的都是些成年向的纯爱本，也不知道黑田光这种
不良辣妹，会不会对那类感兴趣？
脑海中浮现出，黑发辣妹追着自家社恐宅妹要本子的画面，龙之介忍不住好笑地摇了摇头。
她一直在看这类的热血战斗向漫画，你可以先看看这本，了解一下大概剧情和受众心理。”
少女乘巧地点了点头，龙之介松开了牵着她的手。
看着雪乃双手捧起漫画书，微微低下头，用极其认真的目光，开始一行一行地扫视起漫画中的内容。
以刚刚挑选茶具的时间来判断，追求认真、完美的雪之下，估计都要花上好一会儿的时间。于是，龙之
介提议道。
“你先看，我去饮品店买点奶茶，你喜欢喝什么口味的？”
视线从漫画分镜上短暂地移开，少女落在龙之介脸庞上。
随后，又将目光埋进书里，声音低柔地答道。
“抹茶口味的就行.…谢谢。”
龙之介点了点头，转身走出书店。
少女视线重新投回到了手中的漫画书上，认认真真地看了一小会儿，雪乃就感觉到难以抑制的无聊。
倒不是说作品画得不好，只是故事设定，对于极度信奉逻辑的雪乃来说，实在是没法代入进去
又看了会儿，雪乃实在忍不住，拿手背掩着红唇，打了个秀气哈欠，随后意兴阑珊地将漫画书放回到了
百无聊赖的等待少女，打量起书店内部。
视线渐渐被书店最深处、一个入口给吸引住了。
入口处悬挂两片深蓝色的遮光布帘，将里面空间遮挡了一半，甚至在布帘上方，还印着一个【18+】标志。
那个角落是卖什么的？少女有些好奇。
平时只涉猎世界名著、高雅文学的千金，对于第一次见到的特殊分区，缺乏基本常识。
人都没有呢？
单纯好奇心，引着少女迈开洁白丝袜下的双腿，伸手掀开布帘，迈步走进充满马赛克与肉色封面的禁忌
第251章名誉危机
站在过道里，雪乃单手托腮，刚一进来，她就隐隐觉得这地方有些说不出来的奇怪。
仅仅只看了片刻，雪乃白皙脸颊，便已肉眼可见的速度迅速升温，红得能滴出血来。
这是什么下流的地方？
怎么漫画封面..全都是些衣不蔽体、摆着奇怪姿势的女性？
还有..她们脸上夸张的白色液体是什么？腰间编起的一排五颜六色，像小气球一样的透明东西又是什么？
虽然作为一位恪守规矩的优等生，雪乃在此之前从未了解过埃罗漫。但没吃过猪肉也见过猪跑，凭借智
商和常识，少女在震惊之余，也瞬间明白了这里到底是个什么地方。
恍然大悟，房间遮光布帘，以及醒目的"18+"标志，究竟是在提示些什么。
太不知廉耻了！
雪乃羞愤地咬了咬红润下唇，心脏“砰砰“直跳，正当少女想要立刻转身逃离这种下流场所时一。
“光，漫画这种小孩子才喜欢看的东西，到底有什么好看的呀？不如我们去男校找个看不惯的男生揍一顿
出出气好了？
小黑屋的门帘外，响起五个女孩子叽叽嗜靠近的讨论声。
略微轻挑、拖长音的语调，让雪乃觉得隐隐有些耳熟，仿佛在哪里听过。
略显冷淡的声音接话道。
“漫画里可不全都是幼稚的。嘛.说了莉爱你也不信。走吧，大家一起进去长长见识，免得以后你们跟人
拍拖、实战的时候掉链子。”
“行吧，既然光都这么说了，咱们就一起去看看呗.…
“嘻嘻..不过说实话，拍拖什么的，总觉得还是不如打架，让人开心呢。”
杂乱脚步声逐渐靠近，门帘被一只手掀开。
千钧一发之际，雪乃脑海中突然将这些声音与记忆中的面孔对应上了。
这说话声音...不正是我们班的不良团吗？
而且，刚刚说话的一个.似乎恰好就是侍奉部接下来准备要纠正的目标人物。
等等！雪乃心里猛地"咯"了一下。
虽然自己在班里一向独来独往，和不良少女也从来没有任何交集。但在这种下流地方碰面，如果被她们
认出来，再嘴碎一点.
快速扫了一眼周围不堪入目的肉色封面，雪乃慌忙迈开白丝小脚，快步朝小黑屋深处的隐蔽死角走去。
为了掩饰自己，少女甚至来不及细看，随手就从架子上抽出一本漫画，翻开，遮在自己滚烫的脸上。
而就在雪乃刚刚藏好的瞬间，几位不良女也推开门帘，走进了屋中。
“哇哦一一，黑漆漆的…
“我看看这本..喷喷，果然和光说的一样，这种漫画看起来才有意思嘛。”
“，话说男孩子的量真的有那么多的吗？怎么能直接糊女主角一脸啊.……
“笨蛋，直接问问莉爱呗。作为我们这群人中唯一有过实战经验的人，她肯定最清楚了。”
“你说呢，莉爱？这个画面画得是不是有点太夸张了？”
众人簇拥在中间，留金色短发双马尾、眼角冷艳的美丽少女。听到姐妹们发问，眼神微微闪烁了一下，
脸颊上闪过一丝不易察觉的红晕。
装模作样地轻咳了两声，故作老成地摆了摆手道。
“咳咳..嘛一一，正常情况下都是直接弄在穴里面的啦，哪个会去量多少呢。”
“还有...你们几个声音都给我小一点，没看到角落里还有其他女孩子在看书吗？”
“哦哦抱抱款。”
在莉爱出声示意安静后，几个嘻嘻哈哈、口无遮拦的不良少女，声音顿时压低了许多。
地讨论让人差耻的话题。
现在好像没注意这边，我是不是可以趁着这个机会，悄悄溜出这里呢？
雪乃在打量的同时，心里暗暗盘算逃跑路线。
就在这时，她敏锐地察觉到，不良女中黑发黑瞳的女孩，正咪眼朝自己已这边投了过来。
雪乃吓得心脏一紧，连忙把头埋得更低了。
又如坐针毡地等了一两分钟，感觉视线消失，再也无人注意自已后
少女长长地松了一口气，连忙将漫画书塞回原位。转过身，正欲低头、踢手脚地快步离开。
却没成想，刚一转身，脑袋就砰"的一声，仿佛撞到了一堵结实而温暖的肉墙上。
龙之介眼疾手快地伸出右手，一把托住少女纤细腰肢，将她稳稳地扶在怀里。
低下头，凑到雪乃泛着红晕的耳边，压低声音，调侃道。
摸摸地逛到这里来了？”
“莫非是打算在这里好好补补生理知识？“
少女伸出小手，轻轻推了推龙之介的胸膛，压低声音，羞愤辩解道。
“你想哪儿去了，我只是有点好奇这个屋子里到底卖的是什么书？根本不知道里面全都是些乱七八糟、下
流的东西！
“刚才刚想走，就碰巧遇到了她们进来..被堵在里面了。”
龙之介大体猜出了少女为什么会躲看...虽然雪之下没社交，但不代表她能忍受名誉受辱。
其实如果不是今天和雪乃在约会，他还挺想直接走过去，辣妹们搭仙、聊聊天的。
毕竟，连灵异都能应对自如，面对几个不良少女，他自然没有什么普通学生该有的畏惧和躲避心态。
更何况，从系统反馈的好感度来看，这群不良似乎对自己，都抱有不小兴趣。
其中好感度最高的，就是黑田光，其次是西园莉爱.…
收回视线，看着怀里紧张兮兮的少女，龙之介嘴角勾起一抹笑意。
“你不是一直想要了解黑田光同学吗？眼前就是个千载难逢的好机会。”
雪乃楞了一下，轻轻拍了一下龙之介挽在自己腰间的大手，示意他松开。
然后托起下巴，皱眉小声地思索道。
“你是说..我们现在直接过去，和她正面打交道吗？
“可是我们在班里根本没跟她说过话，一点都不熟。而且，在现在这种尴尬地方找她聊天..也太奇怪了吧？
看着雪乃疑惑的可爱模样，龙之介轻轻敲了一下少女小脑袋。
将手里的青提味奶茶递到了她的面前，嘴角勾起一抹弧度，压低声音，坏笑道。
“我的意思是..既然她们在看漫画，咱们完全暗中观察一下，看看黑由光喜欢看哪一类的埃罗漫。”
“要知道.通过一个人对埃罗漫的喜好来分析性格和渴望，可比看她读什么正常漫画要精准得多。”
皱起的秀眉微微舒展了一下，少女下意识地点了点头，但当雪乃注意到龙之介脸上不怀好意的表情后；
聪明脑袋立刻联想到了后续。
如果要留在这里暗中观察的话.不是意味自己和他，不仅要在不正经的小黑屋里继续装样子坚守，一会
儿说不定还要一起翻阅那些不可描述的漫画？
这家伙明知道自己压制不住欲望，万一看埃罗漫时，他擦自己.…
第252章避开不良的好办法
一想到某些不可描述的画面，少女顿时脸红心燥地伸出葱白指尖，直接在龙之介脸颊上用力地了一下，
低声娇嗔道。
“要留的话，你自己留下看个够吧，下流风间！再说，又不是非要通过这一种方式来了解。”
“而且.我怎么感觉你对这一类事情特别了解、特别轻车熟路呢？你必须给我好好解释一下，否则..
少女质问的话语突然一顿，蓝色眼眸在紧张地注视龙之介身后过道，发现那帮人有朝这里移动的趋势，
眼皮猛地跳了跳。
快速地收回了楸龙之介脸颊的小手，见他还打算回头去观察。
雪乃吓得连忙拉住他的衣领，将他拉向自己，起脚尖，凑到他耳边，用急促声音警告道。
“别回头….她们要走过来了！”
虽然从初中雪乃就习惯了独来独往，但她非常清楚，如果自己和全校唯一的男生龙之介，在这种隐秘角
落里，被不良少女撞个正着..
保不齐明天一早，整个花川高中的校园里，就会传遍自己和风间同学各种不堪排闻！
虽然她不在乎别人眼光，但关乎清白的名誉问题，在学校可是非常致命的。
方一落到母亲耳朵里或者，传到风间的正牌女友，楼岛学姐耳朵里，后果简直不堪设想！
小锄头还没轮开挖墙角，就要无疾而终了吗...不可以！
里，声音颤抖地快速低语。
“快！你拿书挡脸，诺一一”
看着面前紧张的少女，龙之介脸上没有丝毫慌张的模样，微微低下头，看着雪乃充满祈求的眼眸，轻笑
“你是想避开她们的视线，对吧？”
“其实….我有一个更好办法。”
看着面前喜欢的人，气定神闲的模样，雪乃慌得不行。
“办法?现在还有”
少女话音未落，龙之介的脸，便在雪乃视线中迅速放大..……
少女双手下意识地抵在龙之介坚实胸口上，轻轻推了推。但微弱的反抗力道，宛如撒娇。
听看越来越近的脚步声后，雪乃遂渐明白了他的用意，在剧烈心跳声中，红看脸，缓缓闭上羞涩眼晴。
抵在龙之介胸口的小手也失去原本意义，转为软软地秋住他的领口。
舌头顺势侵入雪乃微启的小嘴中，熟练地撬开贝齿，开始品尝起少女口腔里清甜、伴有草莓奶油味的香
不良少女们逐渐靠近的脚步声，在两来外停了下来
“喷喷.怎么会遇到这种情侣啊。”
“就是说啊..看了漫画想要发情，起码也要去外面的lovehouse开个房间吧？”
“哎呀，吻得那么投入。搞不好一会儿就在这里直接…
西园莉爱冷冷警了一眼正在墙角拥吻、根本看不清脸的两人。
撇了撒嘴，冷着脸摆了摆手，转身就朝小黑屋外面走去。
“行了，别看了，真扫兴。”
走出书店后，西园莉爱转过头，却发现最好的姐妹黑田光，似乎还在若有所思地回头望向那间小黑屋的
门帘，忍不住出声问道。
“光...怎么了，是想揍那对不检点的情侣吗？”
脸上总是透着一股冷漠感的黑田光，微微皱了皱眉，轻轻摇了摇头。
那倒没有...只是觉得那个男的，体型和背影看起来.有点眼熟。
听到这话，旁边一位辣妹立刻笑嘻嘻地扑到黑田光身上，挤眉弄眼地嬉笑道。
“哟哟～～你该不会是想说，那个背影长得像咱们班超帅的转校生吧？
“世界那么大，哪有那么巧的事？光，你要是真喜欢转校生.…咱们姐妹几个一起想想办法帮帮你好了！”
其他不良少女听了，也立刻起哄附和道。
“是呀，虽然听说他已经被明星学姐给拿下了，但那又怎样？咱们可是不良呀！”
到时候威胁、下药、或者干脆把他关起来总之，姐妹们保证让你顺利拿下他！”
要是你担心自已没经验、不知道怎么勾住他的话...咱们这儿不是还有实战经验丰富的利爱大姐头在嘛！
让莉爱手把手教你，对吧，莉爱？”
听着伙伴们把话题扯到自己身上，西园莉爱的脸上，迅速闪过一丝不自然的神色。
既有对转校生的，也有对自己某方面知识的.……
悄悄地扫了一眼依旧面无表情的黑由光，走上前楼住她的肩膀，硬着头皮，强撑面子道。
“嗯..如果光你真的担心搞不定转校生，确实可以来找我请教。不过..咱们最好还是先别用违法途径，免得
惹上麻烦。
唔..当时只是为了在这群小姐妹面前立威、自己才随口瞎编了一段有过丰富性经历'的故事。
没想到这群笨蛋居然深信不疑，现在谎话越扯越大，简直骑虎难下！
我连男生的手都没牵过，拿什么教她，教她鸡飞蛋打和肘时击牙齿还差不多.……
就在西园莉爱满心噢恼、正有些为难地盘算，今晚回去是不是要偷偷用手机多看几部动作片，来紧急恶
补一下生理知识，否则哪天被这群丫头戳穿楚女身份，可就太尴尬了的时候。
因为走路分心，西园莉爱一不留神，肩膀重重地和街边站着的一位短发气质美女撞在了一起。
“喂！你走路.
莉爱习惯性地皱起眉头，刚想拿出不良少女的架势发作一通。
却见被撞的女子，不仅没有生气，反而转过头，笑容完美地看着自己，似乎很好欺负的样子。
“小妹妹，注意看路，万一碰到不该碰的人，可就麻烦了…”
视线对视片刻，莉爱却突然感觉浑身一冷，仿佛自己在被一只极度危险的生物町上了！
女子眼中毫无感情的眼瞳，让不良女高中生心里有些发紧，总觉得面前的人似乎在哪里见过。
到了嘴边的话硬生生咽了回去，扭过头装作无事发生的样子继续和黑田光聊天。
虽然是不良女团队的大姐头，但莉爱可不傻，一些危险她还是能感受到的。何况那女子衣着打扮、谈吐
都透着贵气，绝对惹不起
“莉爱，怎么了？”
“没事，总觉得好像在哪里见过她
等等，刚才的人似乎是校园优秀毕业生，雪之下学姐
莉爱后知后觉地反应过来
第253章好学的雪乃
小黑屋内异常安静。
当不良辣妹脚步声彻底消失在门帘后，角落里只剩下两人交错的呼吸声，以及心跳声在暖味空气中微微
即便危机已经解除，但龙之介和雪乃却谁也没有主动分开，
嘴唇依旧紧紧地黏在一起，少女原本因为紧张而死死住衣领的小手，不知何时，已经变成亲昵的楼腰。
感受口腔中不断传来的清甜，觉得香津补充得差不多的龙之介，终于恋恋不舍地从雪乃樱唇上离开。
低下头，看着被自己亲得气喘吁吁的雪乃，嘴角勾起坏笑。
“看吧，这样的话.她们自己就会识趣地走掉的。”
雪乃并没有出言反驳，也没有责怪龙之介。
被吻得有些红肿的樱唇微启，反而伸出粉嫩小舌尖，下意识地舔了舔唇瓣上残留的津液。
“嗯～~”
察觉到雪乃反常的乖顺，龙之介轻轻挑起雪乃精致光滑的下巴，强迫她抬起头
这一看，才发现少女清澈理智的蓝色眼眸中，不知何时浮现出了一对妖异的粉色爱心波纹。
心心图案在水灵灵的瞳孔中荡漾，透着出一股说不出妖治和渴望。
看来雪之下又陷入【欲望解放】的负面Buff之中了，也不知道那颗被欲望支配的小脑袋里，此刻到底在
想些什么奇奇怪怪的东西？
来和处于异常状态下的雪乃，好好沟通一下，平复负面状态。
却没想到，雪乃竟然主动伸出小手，轻轻地搭在手背上，阻止他的动作。
雪乃踏起脚尖，到他耳畔，吐气如兰。
“风间..你肯定懂很多关于那方面的生理知识吧？
“能不能现在教我一些呢...我想了解一下，否则以后再误打误撞进入类似场所，我肯定又会手足无措、不
知道该怎么应对。”
要是换作正常状态下的雪乃，估计早就红着脸拉自已赶紧溜出去了。
反手握住少女柔若无骨的小手，目光落在雪乃粉嘟嘟、微张的嘴唇上，龙之介眼。
“好呀，既然雪之下虚心求教，我当然愿意倾囊相授。”
“就是不知道..你想学点什么呢？接吻技巧可以吗？我感觉你刚才还是有点放不开，舌头总是躲，要不再
来练习一次？
雪乃距起脚，主动凑过来，在龙之介嘴唇上如小鸡啄米般轻啄了一下，
脸颊红红的摇了摇头，笑道。
“才不要练习那个呢，我们都吻过好多次了。”
好多次？不是只有两次吗？
龙之介一头雾水，并不知道体育馆昏迷后的事情，只能继续听雪乃道。
“你老是那么用力地吸我舌头….弄得我嘴里干干的，舌根都还有点痛呢。”
伸出葱白手指，少女指了指龙之介手里拿着的那本漫画书。
这本书就是雪乃最开始用来遮挡的，封面上是一个JK打扮的女主角，脸上涂满了白色液体，正对打马赛
克的物体比了个"耶"的胜利手势。
町着封面，雪乃水润眼眸中满是探究的欲望。
“其实，我想让你给我科普一下这方面的知识。”
“男孩子的那种东西，真的有那么张的量吗？颜色真的像牛奶一样，是那种浓稠的白色吗？“
“还有是什么气味的？在没有马赛克遮挡的情况下.真实形状，又是什么样的呢？”
听着年级第一的优等生，用认真语气，问出这种问题。
龙之介忍不住想到一会儿等【欲望解放】的状态解除后，雪乃回忆起自己此刻说过的这些话，会不会直
接羞惯得当场晕死过去？
不过，她都这么诚心发问了。
作为喜欢热心肠的老司机，龙之介觉得自己十分有必要，给恋人未满的雪乃，好好上一堂生理实践课。
如果能顺势吃干抹净，那就更完美了。
清了清子，龙之介一副正经的提议道。
“这个问题其实很简单，但光用嘴说是没用的。只是.…这里毕竟是书店，不太适合在这里给你做科普。”
“要不我们换个私密点的地方吧？比如旅馆什么的.万一这里再来人了怎么办？”
雪乃却摇了摇头，闪烁爱心图案的眼眸，巴了两下。
不嘛～～就在这里告诉我好不好？”
少女从他手里拿过那本漫画书，翻开其中的一页，指着上面分镜理直气壮道。
“你看，漫画里画的...她们不是都能在班级里，公开触摸那种东西吗？还是生理老师带头先摸的呢
“咱们两个现在相处的这个角落，可比教室里要隐秘多了，完全没有问题的哦。
真的没问题吗？
外面确实静悄悄的，看来不良辣妹团走后，18+区域暂时成了无人问津的绝对死角。
只能舍命陪美人了，毕竟是未来的后宫，反正雪乃今天穿得严严实实的，就算自已稍微露点什么教学道
具出来，问题也不大。
又仔细扫了一眼四周关花板，确认这里绝对没有安装摄像头后。
龙之介直接拉起少女小手，朝裤口伸去。
“既然你这么好学，我直接给你看看实物吧。”
谁叫咱是侍奉部的成员呢.….助人为乐、满足社长的求知欲，没的说。
为了安全，龙之介顺手楼起少女纤细小蛮腰，让她背对小黑屋入口的方向。
龙之介觉得万无一失后，才凑到眼睛泛奇特求知欲的雪乃耳旁，小声诱导道。
你可以把它掌出来..对，别怕，慢慢的..
在一步步引导下，呼吸有些炙热的少女，终于颤抖着手，将教学道具从裤中释放出来。
“你可以用手摸摸看，感受一下它的温度和质地…
“摸好了？试着手虚握起来，像这样.
“对，只有通过这样，最后才能得到你想看的精华物质。”
实在不愧为花川高中的年级第一，雪乃是一位悟性极佳的好学生。
小手软软香香的，握上去的温度又十分暖和。
最要命的是..少女认真的绝美脸蛋和闪烁爱心的眼神，手又无比忠实地执行龙之介下达的指导动作。
将纯洁无瑕的冰山雪之下，一点点拖入欲望深渊，让龙之介感觉自己，正在引诱天使堕落一般
视线不由自主地上下打量，看了一眼少女身上清纯可爱的浅蓝色外套和白衬衫，以及双腿上包裹过膝白
丝的美腿。
龙之介咽了下口水，腾出一只手，缓缓伸到白衬衣纽扣上。
“雪之下，作为交换...我现在，能摸摸你的宝藏吗？
少女手里生涩的动作微微一顿，泛爱心波纹的眼眸轻轻翻起，娇媚地白了龙之介一眼，轻哼道。
“可以，但你要轻一点哦，我那里很容易被撕裂的。”
撕裂？那么娇气吗？那得好好鉴赏下了.…
挑了挑眉，龙之介动作轻柔地解开少女衬衫上的两颗扣子。估摸宽度大概可供手通过后，便毫不客气地
钻了进去。
一小块柔软棉料横在前方，比刚才更加好闻、更加浓郁的少女体香，顺衣缝瞬间溢了出来。
拇指轻轻一勾，挑开内衣边缘，另外四根手指顺势滑了进去。
掌心瞬间握住一片极其光滑、细腻的薄薄脂肪。
老实说，雪乃和她姐姐阳乃完全不同，胸脯上的肉并不饱满，甚至可以说有些平坦，也就A杯的样子。
虽然规模不大，但胜在肌肤细腻。
而且在中心位置，还有一粒硬硬的小东西，可供龙之介尽情探索。
当指腹真正摸上去的时候，他才终于明白，为什么少女刚才会特意叮嘱他"要轻点”。
因为雪乃粉嫩尖尖，发育得异于常人，大概比正常女孩子的规模，还要稍微多出半厘米左右的样子，异
常挺拔、脆弱。
第254章游戏雪乃与阳乃
龙之介忍不住往里戳了一下。
雪乃娇驱一颤，嘴里轻轻溢出一声极其好听的吟唱
“啊～～~
听着耳边美妙反馈，龙之介按擦不住心中激动，扭过头，再次吻向了雪乃微张的樱唇。
少女用生涩小手帮扶昂扬，而自己则拿捏雪乃娇柔。这种互帮互助的学习氛围，简直good！
旖旅暖味氛围，注定是短暂的。
就在两人渐入佳境时，龙之介隐约捕捉到了一阵正朝小黑屋方向走来的清脆脚步声，
反应迅速的他，立刻将手从少女衣缝中抽出来，警惕地将视线投向门帘处。
门帘被开，打扮极其怪异的年轻女子走了进来，头戴棕色圆帽，脸上架着几乎遮住半张脸的大墨镜，
下半张脸还严严实实地围着口罩。
“哒哒哒一—”
脚下踩着一双细高跟，迈步发出清脆声响。
原本，听到有人进来，龙之介都打算终止教学了。
但当他通过系统，得知走进来这个捂得严严实实的神秘女，竟然是雪之下阳乃后，反倒有些无所谓了。
虽然无法立刻猜出阳乃打扮成这样，跑来书店的埃罗芒区到底是为了什么，但八成跟她妹妹雪乃有关的。
毕竟，昨晚在酒店中，阳乃可是信誓旦旦地跟自己约定好了：要彻底忘记两人曾经发生的荒唐过往。
现在总不至于...在一片埃罗芒的氛围中，跟自己来一场重新认识一下的奇怪邂逅吧？
只是记忆这种东西，真的是想忘记就能随便忘记的吗？
系统面板上，阳乃对自己的好感度依旧稳在【65】，从数值来看，完全看不到她有哪怕一丝一毫想要忘
记自己的决心。
既然你喜欢跟踪妹妹、喜欢演戏、想要跟我重新洗牌关系，那我可要狠狼惩罚你了。
一种刺激玩法，瞬间在龙之介脑海中成型。
他从来标榜自己是什么正人君子，更不会掩饰自己想要将雪之下极品姐妹花，双双收入囊中的欲望
通过阳乃这副欲盖弥彰的打扮，可以轻松分析出，她肯定是偷偷摸摸跟踪妹妹才来到这里的，而且绝对
不想让雪乃发现她的存在！
这就好办了。
龙之介不仅没有提裤子，反而再次伸出手，重新探进雪乃微微敬开的胸口处，
却没想到刚伸出，就被一只小手横在那里，挡住了去路。
原来阳乃走进来时，刺耳的高跟鞋声，熄灭了雪乃眼底的爱心波纹，成功解除了她【欲望解放】的负面
此刻清醒过来的少女，脸颊烫得简直要冒出烟了。
羞耻记忆在脑海中翻滚，让她死死地把脑袋埋在脖子中，根本不敢看周围环境。
龙之介故意低下头，凑到少女敏感耳尖上，轻轻地舔了一下。
雪乃轻哼，身体不受控制地软了一下。
“唔～别..
捧起少女红得快要滴血的脸颊，龙之介坏笑道。
“怎么了？小可爱，刚才不是学得挺认真的吗？”
雪乃摇摇头，双手死死地捂在自己脸上，羞愤欲死。
“喽...我怎么会问出那种不知廉耻的下流问题呢？”
“丢死人了...风间，你能不能把我直接扔进冰库里冻死算了？咕.，好想找个地缝钻进去啊。”
有看着平时高冷傲娇的雪之下，此刻却羞耻得想要当场去世的可爱模样
龙之介强行拉开雪乃一只捂脸的小手，安慰道。
“要是每个人都像你这样想，觉得探讨生理知识是不知廉耻的，那世界为什么要分男女呢？人类恐怕早就
因为不好意思繁衍而灭亡了！“
“繁衍可是亘古不变的大事，探索生命起源，这有什么觉得不好意思的？”
“何况，刚刚可是我引你看的..要怪，也应该全都怪我才对。”
听到他主动揽责，少女羞涩地扭过脸，自光根本不敢往下看，轻声低语道
“不，你不用把责任都揽过去，明明是我自己主动开口说要看的.
“哦？你确定要负起这个责任来吗？”
少女咬了咬唇，虽然差耻到极点，但还是硬着头皮点了点头。
“那，请你继续给我弄出来。总得有始有终、把事情做完不是吗？”
雪乃小嘴瞬间张大，满脸都是不可思议。
他竟然让我在这种地方...帮他用手解决那种事情？
角余光暗中观察自己这边情况的阳乃。
点了点头，动作极其坚定地，握起少女香香软软的小手，重新放回到教学用具上。
“惊诉什么，小傻妞，你自己低头看看它的状态..我还怎么走出去见人？”
“你不是要担责嘛，那今关必须得负责处理干净。”
“就当是顺便恶补一下生理知识了，这是对你好奇心太重、喜欢乱跑的惩罚。”
雪乃感受掌心中跳动的热量，咬紧了下唇，用眼神示意。
“可是.旁边有人呐，要是被别人发现了我们在干什么，我们以后还怎么在学校里待下去。”
龙之介一脸的风轻云淡，语气轻松地安抚道。
“放宽心，我有隐秘方法，你忘了我会一点点法术的？”
忽悠着，他继续徐徐诱导道。
“只要动作幅度小一点，别弄出太大的声音，我保证.她绝对发现不了我们在干嘛。”
之所以龙之介敢如此笃定地打保票，她不会过来。
是因为阳乃这身打扮，一旦敢走近一点，凭借熟悉感，心细如发的雪乃，绝对能一眼就认出姐姐来。
这就是两人的护身符.
就算阳乃真的敢不管不顾地表明身份，直接冲过来.龙之介也完全不怕，
反正早晚都是要把这对姐妹花一起收进后宫，如果她非要撞破，那就干脆挑明..…
见少女十分犹豫、迟迟不敢动作，龙之介握起她另外一只小手，同时自己已手指也再度滑进衣缝，拿捏尖
“唔~～”
扭捏、挣扎了一阵后，雪乃也只能忍着快要爆炸的羞意，脸色通红地拨弄起来，娇嗔道。
“不许叫我小傻妞，我比你聪明多了。“
“好的，雪之下射长。”
清醒状态下的雪乃，虽然没有【欲望解放】时那种专注度，但正因为她此刻处于清醒之中，脸上夹杂羞
耻、恐惧被发现、却又被道顺从的各种细微反应和小表情。
看在龙之介眼里，简直比刚刚还要勾人，让他实在是忍不住，想在角落里，狠狠地站污跌落凡尘的天使
把自己捂得严严实实的阳乃，偷偷瞅着角落里，龙之介和妹妹极其诡异的站位，以及妹妹不断耸动的单
虽然因为角度和遮挡，她看不到具体画面。但凭借一些瑞测，女子顿时就明白角落里肯定有极其不堪入
目的画面！
阳乃非常清楚，龙之介这个H的家伙，在卖埃罗芒的隐秘地方，和自己纯洁妹妹无声地紧贴在一起….绝对
没在干什么好事。
回想起和龙之介相识以来，这男人所表现出的种种行径，阳乃知道他就是个H的家伙，但感情这种东西
就是这么不讲道理，让人没法控制。
她自己不得不承认..在经过昨晚事情后，自己心里，确实有些喜欢他了。
按照阳乃原本计划，她本来是打算，再给龙之介一段时间成长。
等时机成熟，自己就凭借家族权势和自己魅力，强行挤掉他的女朋友。
然后，把他牢牢地绑在身边，一步步地将他培养成只属于自己的上门女婿，毕竟妈妈当年也做过类似事
只是.女子万万没想到，这个花心大萝卜，不仅有女朋友，现在竟然还会跟自己亲妹妹，也搞上了这种不
清不楚的暖味关系？
为了防止自己亲眼自赌到妹妹难以启齿的羞耻场景，从而导致自己当场暴走，让事情闹大。
“咳咳——”
想要以此来发出无声警告，提醒他们：适可而止吧，不要在这里做越界的事情了，旁边可是有人在看书
第255章阳乃，无能姐姐
然而，龙之介完全不为所动，在感觉到雪乃小手，动作突然变得有些缓慢和停滞后，
反而挑了挑眉，稍微大了一点点声音，坏笑道，
“听声音….她八成是重感冒了。”
“喉一一，你看看人家多有求知欲。”
“就算是带重病，也依然坚持要跑到这种地方来看埃罗芒，学习生理知识。”
你才重感冒！你个坏蛋，如果不是雪乃在那里，我就冲过来揍你了..
完全不知道咳嗽的人，就是自己亲姐姐的雪乃，只能轻咬下唇，羞耻地点了点头。
随即又仰起满是红晕的小脸，用细不可闻的声音，低语哀求。
“风间….你能把手从我的衣服里拿出来吗？”
龙之介疑惑地捏捏少女脸蛋。
“怎么了？是不舒服吗？”
雪乃夹了夹白丝的纤细长腿，羞涩轻语道。
“嗯～～那里...已经有点痛了，你捏得太用力了.
听到这话，龙之介非但没有把手抽出来，反而嘿嘿"一笑，换到另一处还没有被开发的胸脯上，继续用指
腹轻轻搓尖尖。
“抱歉抱歉，是我没控制好力道，我换一个捏好了。”
面对龙之介的欺负，少女气得连话都说不出来了，因为身体有点软、也有点晕，雪乃只能放弃抵抗，幽
“出去再找你算账，现在赶紧给我出来.
十几分钟后。
在雪之下姐妹花，一个在明处动手，一个在暗处监视，这种共同作用下，龙之介终于感觉洪荒之力即将
然后，天手轻轻按了按雪乃有些冒烟的小脑袋，凑到少女耳边，小声道。
“雪之下，马上你就能亲眼看到精华，到底是什么样子的了。”
“不过，量可能会有点多。而我兜里的纸巾，刚好都用完了…”
“你刚才不是还在好奇它的味道吗？既然没纸了.…那就用你的嘴巴，亲自来感受一下吧。”
雪乃只觉得脑袋一阵阵发晕：不是，自己在干嘛？
少女两只小手虽然还在惯性地维持来回动作，但嘴里却忍不住羞惯控诉。
“不对吧，我明明记得你擦凳子时，从口袋里拿出来的是一整包斩新纸巾。”
“怎么感觉…你分明就是在故意欺负我呢？”
“我——可——以——拒——绝—吗？”
微笑着摇了摇头，龙之介根本不给她拒绝的机会，伸出手指，捏住少女挺翘的穹鼻，
在她张开樱唇呼吸的间隙，直接放入擎天柱的头部
直到它抵住喉咙，龙之介才松开捏着雪乃鼻子的手。
轻轻楸了楸少女因为异物入侵、鼓鼓的脸颊，认真道。
“抱歉啊，雪之下，你今天的样子，我恐怕会终生铭记。”
“要怪….就只能怪你长得实在是太可爱了。”
就在这时。
“哒、哒、哒.
极其清脆、且带一股莫名怒气的高跟鞋脚步声，再次在安静小黑屋里响了起来
而且，正毫不掩饰地朝两人躲藏的角落，步步逼近！
听到脚步声，含看巨物的雪乃瞬间紧张到了极点，瞳孔里满是惊恐。
龙之介却丝毫不为所动，极其淡定地朝紧张万分的雪乃摆了摆手，给了她一个“安心，一切有我"的眼神后。
竟迎着越来越近的脚步声，开始在少女口腔中，肆无忌惮地动了起来。
五米、三米..阳乃踩着高跟鞋，怒气冲冲地走了几步后。
脚步声却突然像被施了定身法一样，猛地顿住了！
借一点点可岭视线，女子清清楚楚地看到，龙之介正面对自己站在那里，裤拉下了一半。
腰部正在以一种极快的频率，不断地向前刺出。
而在他身前..自己当宝一样的妹妹小雪乃！此刻竟然正在那个混蛋身前，小脑袋随刺动而不断起伏，嘴
里甚至还不时发出一两声令自己心碎的干呕声！
“唔～~呕～～~”
这让向来自诩聪明绝顶的阳乃，大脑瞬间陷入岩机！
一股怒火直冲天灵盖，她真的好想不顾一切地冲过去，一把推开那个混蛋，大声阻止他欺负自己妹妹
然后再顺便狼狼地给他欠揍的脸上来上几个响亮的巴掌。
但是理智重新上线，一想到如果在这种地方，把事情闹大.……
阳乃紧握成拳、指甲都快要掐进肉里的双手，只能无力地松开了。
如果现在冲出去，妹妹名声，就彻底毁了！
雪之下家族的颜面，也将荡然无存！
为了妹妹的未来..阳乃不得不咬碎了牙往肚子里咽，选择忍气吞声，做眼睁睁看着妹妹被欺负、却无能为
力的情弱姐姐。
甚至，因为极度担心会有其他买书的人突然闯入，发现妹妹不堪入自的模样
用自己曼妙身躯，为里面的两人，放风！
龙之介！你死定了！
看我后面怎么收拾你！昨关刚玩完我，今关居然就敢欺负我的妹妹...
“咕嘟——”
寂静角落里，响起了一声突元、且暖味的吞咽声。
龙之介一边轻柔地梳理少女有些凌乱的黑色长发，一边轻声指引。
“雪之下，能麻烦你，再用点力吸一吸吗？”
“这东西的里面，一般还会残留一点点，拜托了…
一股持续吸力，从温热、湿润的小嘴中缓缓传递了过来。
一瞬间，龙之介只觉得自己已的灵魂都仿佛要被少女这一吸，给彻底抽走了一般！
等到销魂的吸力彻底消失，龙之介这才抽出沾满少女晶莹香津的擎天柱，缓缓收回裤子里。
抬头瞄了一眼远处正守在门帘处、背影看起来有凄凉的玫瑰花。
雪乃、阳乃，我全都要！不信你后面不来找我.．
低下头去看向谭在地上的雪乃，只见少女正伸出一双颤抖的白皙小手，将嘴里的浓稠蛋白质，小心翼翼
地吐出了一点点，捧在手心上。
龙之介尊下身，看看少女求知的模样，坏笑道，
“怎么样，雪之下？亲口品尝过后….这东西的味道，和你想象的，一样吗？”
羞涩得连脖子都红透了，雪乃连忙转过身，背对龙之介。
低下头，近手心，像小猫一样，轻轻了嗅它的味道。
随后伸出小粉舌，将手心里残留的白色液体，又重新舔进嘴里
咽了下去，然后，才微微偏过头，红着脸，轻声哮道。
哼...才不告诉你呢，下流的风间。”
过了一会儿，少女见龙之介依旧笑咪咪的，娇嗔道。
“我要打110把你送进去.别笑了，听见没？
【雪之下雪乃和宿主有过于亲昵的举动，好感度+2，当前好感82】
龙之介听着系统提示声，眼，不耻下问。
“是什么味道的呢？
好半天，少女擦擦嘴角，幽怨道。
“石楠花.”
“..风间，你和女朋友的关系最近怎么样了呢？”
第256章小雪乃的傲娇
伸手扶起乘巧的雪乃，龙之介此时还有些摸不着头脑，她怎么会突然问起自己和女友的事情。
只能顺嘴答道。
“挺好的，找麻衣有什么事情吗？”
刚想体贴地伸出手，帮少女把解开的扣子重新系好，手背就啪"地一声，被雪乃毫不留情地打了一下。
原本还夹杂迷离水汽的眼，瞬间恢复了清冷，雪乃压低声音，阴阳怪气地调侃道，
“不劳烦你来帮我，一一”
冷哼一声，少女别过头，将衬衣两颗扣子系好，又用力地理了下衣服的褶皱和凌乱发丝，迈开修长双腿，
看都不看他一眼，快速地从小黑屋中走了出去。
女人心，海底针啊。
明明刚刚体贴地配合自己做那种事情，怎么一转眼，翻脸比翻书还快，直接发脾气了？
一直躲在门帘处的阳乃，余光注意到妹妹离开时，明显带着不满和怨气的表情，暗暗地松了一口气。
还好还好，看样子，小雪乃还没有彻底沦陷。
而且看她生气走掉的样子，估计是对这个花心大萝下，欺负她的举动彻底失望了吧？
等回去以后，必须得找个机会再给她提个醒，千方别和龙之介这个渣男走得太近了。
就在阳乃心里盘算着怎么让妹妹脱离魔爪的时候，身后又响起了脚步声。
负自己妹妹的混蛋。
然而，阳乃还未完全转过身，原本充满怒火的眼眸就再一次震惊地瞪大了！
难以置信地低头看去，只见一只手，正隔自己的牛仔裤，肆意地盖在自己丰满臀部上。甚至，还十分器
张地用力捏了一下。
女子刚想发作，龙之介就抢先一步，在她耳边开口道。
“我不喜欢在和女孩子约会的时候，有人在背后偷偷摸摸地跟踪，哪怕是阳乃你……”
话音刚落，阳乃感觉覆盖在臀部上的怪手瞬间消失了。
还没等她回过神来开口骂人，龙之介就已经头也不回地消失在了小黑屋的门帘外。
咪起深邃眼眸，阳乃站在原地，极力克制自己快要爆炸的怒火。
看着龙之介消失背影，女子心里除了愤怒，更充满了疑惑。
这家伙..到底是怎么认出我的？
明明伪装得这么好，刚刚小雪乃从我身边走过去的时候，我用漫画书挡着脸，连她这个亲妹妹都没认出
来，龙之介又是怎么做到的？
难道是屁股？不..不可能，除非他比家人对自己的了解还深，比自己想的的还喜欢自己.
等等，现在不是想这个的时候。
他既然早就认出我了，而且明知道我就在旁边看着..他居然还敢那么肆无忌惮地欺负我们家小雪乃？
思索素片刻后，阳乃咬牙切齿，果断收起心中纷乱问题，踩着高跟鞋，快步向外追了出去
让龙之介这种家伙，和单纯妹妹待在一起，她真是一万个不放心
电影院的售票窗口前。
龙之介买了两张票后，扬了扬手里的电影票，快步回到雪乃身边。
“最近电影院里的人还挺少，倒是不愁买不到票。”
“看时间，还差五分钟电影就开始了，我们可以进场了。”
走到雪乃面前，微微弯下腰，他做出话剧一样的邀请姿势，眼笑道。
“雪之下大小姐..请问您是否愿意赏个脸，和我一起看场电影，消消气呢？
雪乃紧绷的、冷若冰霜的俏脸，在看到龙之介好笑模样时，终于破功了。
没忍住，“噗哩”一声笑了出来，嘴角再次勾起一抹弧度。
“我才没有生气呢少在那里自作多情地瞎猜了。”
伸出小手，雪乃掩在红润唇前，掩饰自已笑意。
另一只手从龙之介手中，轻轻捻过一张电影票。
只是随意地扫了一眼上面的座位信息，白皙脸蛋又浮起了一层诱人红云。
手指瞬间捏紧了薄薄的电影票，少女眼神有些慌乱地四处游移，嘟曦道。
“买情侣座干什么？我们又不是.
龙之介并没有正面回答少女的问题，自然地指了指一旁售卖爆米花和饮品的零售区，贴心地问道
“要不要提前买点带进去吃的小零食？看电影可能会有点无聊。
少女警了一眼龙之介手里拎着的两杯奶茶，主动伸出手，接过自己青提味的，轻轻摇了摇头。
“有喝的就够了，我对小零食并不感兴趣…走吧，电影快开场了。”
龙之介笑了笑，极其自然地再次握起了少女小手，十指相扣，并肩朝检票区的方向走去
其实，在十分钟前一一
从书店出来后的雪乃，对龙之介不理不的，摆出一副“我已经生气了，不要靠近我"的冰冷模样，连手都
不让拉一下。
他跟在后面哄了好半天，才最终陪少女漫无目的地慢慢逛到电影院门口。
发现雪乃站在电影海报前，看看画面发起呆，似乎很感兴趣的样子。
虽然直到现在，龙之介也没太搞明白雪乃刚才在小黑屋里生气的点到底在哪里。
他也只能归答于自己，对少女的教学指导太过粗暴了，不该动作幅度那么大。
不过，哄女孩子开心的技巧，他还是驾轻熟路：第一步只要不是原则问题，永远先认错、第二步投其所
好、第三步...没哄好的话，床尾沟通。
于是他果断出声邀请道。
“别生气了，作为道歉.我请你看电影吧？”
雪乃偏过头，小手局促地搭在另一只纤细手臂上，傲娇道。
“谁要你请我看电影了...呵，我可不敢耽误你的宝贵时间。”
“万一被认识的人看到你跟我单独在一起，岂不是会让你非常困扰？”
龙之介耸了耸肩，满不在乎道。
“哪有...我的时间还是很充沛的，再说.和你一起看个电影，有什么好困扰的？”
见她不说话，龙之介双手轻轻搭在少女肩膀上，又指了指不远处的保龄球馆。
“如果不看电影，那我们要不要去打下保龄球？
雪乃微微挣扎了一下，嫌弃地拒绝！
“才不要.会出汗的。”
“那我们去室内滑冰场滑滑冰？”
“也不要….我不是很喜欢。”
就在龙之介一筹莫展，不知道该怎么缓解雪乃生气时，少女主动朝电影院的门口又走近了几步。
伸出葱白手指，指看电影海报，声音轻柔地说道。
“看这个吧…好像，还蛮有意思的。”
跟傲娇女孩子在一起约会，还真是挺难猜心思的。
龙之介心里暗暗好笑，还好他有充足经验，知道这时候千万不能戳穿她的口是心非，点了点头，跑去买
第257章电影院的共犯
检票进场。
听着荧幕上播放的各种广告和电影预告片，两人在昏暗环境中，摸黑来到影厅最后排的情侣座。
和前面那些有独立扶手隔开的普通座位略有差别，情侣座是两张椅子完全并排连在一起的，
因为中间没有隔开的扶手，所以从空间上来说，更宽，坐两人绰绰有余，甚至可供侧枕观看。两边还
各自有挡板，极大地保护了情侣们在观影时的隐私。
坐下后，龙之介迅速扫视了一圈周围的环境。
电影马上就要开演了，但整个放映厅里依然空荡荡的，除了最前排稀稀拉拉地坐着零星的几个人之外，
最后几排的座位，完全被他们俩给包场了。
其实，某种意义上来讲，坐在最后排的情侣座，因为距离屏幕太远，观影体验绝对算不上好。
但它的优势却是不言而喻，可以毫无顾忌地和女朋友贴贴！
前一段时间，带麻衣出来逛街看电影的时候，龙之介就已经充分体会过情侣座的隐藏好处了。
再加上电影正式播放时巨大的音响声音掩护，以及幽暗环境.就算在座位上动作稍微越界一点，也完全没
有问题，根本不会被人发现。
雪乃将吸管插进奶茶里，双手捧着温热杯子，轻轻吸了几口。
眼眸专注地注视前方屏幕正式开演的电影，长长睫毛在昏暗光线下一一的，显得格外恬静。
龙之介也一同插上吸管，喝了两口润了润噪子。
顺手将自己奶茶递到少女面前，身体微微前倾，凑到少女耳旁，小声道。
“雪之下.…要不要尝尝我这杯？”
“这杯芒果味的，味道也不错。”
目光从大荧幕上移开，雪乃落在龙之介近在尺的脸上。视线又缓缓下移，停留在那根已经被他咬过的
脸蛋在昏暗中微微泛起了一抹诱人红晕，少女暗暗咽了一下口水。
他特意买情侣座...说明，风间其实也想和我发展成真正的情侣关系的吧？
最开始在公园长椅上，自己拒绝过和他交换可丽饼，其实有点后悔的....
按理说，现在又有机会，可以像真正情侣那样，互相交换吃的东西。
毕竟在小黑屋里，我们连更亲密的动作都做过了…现在只是共用一根吸管而已，算不了什么。
可…雪乃感受着吞下那种东西后，直到现在呼吸中，还隐隐有石楠花的味道，便有些担心龙之介会嫌弃自
轻轻摇了摇头，小声拒绝道。
“不了，我的嘴巴碰过你那个东西.…有点脏。”
听到少女的拒绝理由，龙之介挑了挑眉，拉住少女小手，得更近了些，明知故问地追问道。
“哪个东西？”
雪之下羞愤地扭过红扑扑的脸蛋，紧紧咬着嘴唇，死活不肯再说话了。
见少女这副羞涩模样，龙之介直接凑到少女耳边，顺便用手拉过她那只柔软小手，毫无顾忌地按在自己
再次苏醒的位置上，压低声音。
“是.….这个东西吗？”
感受着跳动触感，少女指尖颤了颤，龙之介坏笑着，在她的耳边继续道。
“这个可不脏，如果你是觉得刚才用嘴帮过我，觉得嘴不干净..担心会污染我的吸管.
“那很简单，我成为你的共犯，不就好了吗？”
少女在脑海中飞速思考这个词所代表的含义。
有些惜懂地歪起小脑袋，看向龙之介，蓝眸中闪过一丝疑惑。
然而，还没等雪乃完全想明白，她就猛地感觉到.…一只充满热度的大手，已经从裙摆下方，直接摸索到自
己裹着白丝的大腿上。
少女脸色瞬间涨得通红，身体猛地一僵。
下意识地快速扫了一眼四周，连忙伸手去推那只作怪的大手，摇头拒绝道。
“别这样，风间..这里可是电影院，不可以做这种H的事情！”
龙之介不为所动，顺手将奶茶放在了旁边的杯架上。
微微谭下身子，来到雪乃双腿间，手顺少女光滑大腿，自标明确地朝内裤位置摸索了过去。
“放心吧，这里光线这么暗，我们又在最后一排，根本不可能有人看得到。”
“而且我只是想做你刚才在小黑屋里，对我做的事情而已，绝对不会太出格的。”
雪乃刚想挣扎拒绝，但她的目光却突然发现，刚刚走进来一位带墨镜、口罩的女子，在前排位置朝自己
这边望来。
为了不引起注意，少女只能死死地咬着嘴唇，保持姿势坐在座位上一动不动。
绝佳机会，龙之介自然不会放过，一只手轻松地从下方托起少女柔软臀部。
另一只手则动作飞快拉下雪乃，纯白色绣蓝花边的内裤，沿光滑美腿，直接褪到少女小腿边缘。
然后托起少女两只穿白丝的小脚，勾起黑色低跟小皮鞋的鞋跟，将玉足从鞋中捧了出来。再顺利地从少
女纤细美腿中，彻底取下那条还带少女体温和幽香的内裤。
折叠整齐，然后心安理得地塞进了自己口袋里，当做雪乃第二件战利品。
在再三确认前排那个观众已经转过头去，并没有发现这边的异常后，少女松了一口气。
某处失去遮挡，凉的，鞋子也被强行脱掉，双脚悬空。
雪乃故作生气地冷下脸来，压低声音，娇嗔道。
“天变态，别闹了，你赶紧把内裤还给我！”
“上次在侍奉部，你就拿走了我的丝袜，害得我被老师问。现在你越来越过分.…唔～~”
少女抗议的话语还未说完，龙之介就用嘴巴狠狠地封住了雪乃樱唇。一只手，也已经熟练地顺裙底，摸
索到美好的桃花源。
指腹极其精准地找到欢乐豆后，开始轻重缓急地揉搓起来。
“嗯～～”
在熟练到极致的手法下，吻了一阵后，龙之介明显地感觉到，雪乃还在试图推拒的双手，抵抗力度正变
得越来越弱，而缝隙也开始不争气地变得越来越湿润。
感觉火候差不多了，龙之介保持摩拳动作不变，但却暂时放过了少女小嘴。
退开一点距离，看着少女迷离眼神，了眼。
“其实….我很好奇，雪之下你那里，到底是什么样子的。”
“作为刚刚在小黑屋里，你把我看光的等价交换...
“现在，你可以给我看看你那里吗？”
少女因为动情而变得软弱无力的小手，只能无奈地搭在龙之介作怪天手上。
羞涩得眼泪都快掉下来了，拼命地摇着头。
“不行，这里真的不行。下次...等下次去一个安全地方，再给你看，可以吗？”
龙之介抬起头，扫视了一圈影院大厅。
在确认大家都在聚精会神地看电影，根本无人在意黑暗角落里发生的事情后。
重新在情侣座上坐好，顺势躺在雪乃白丝大腿旁边，伸出手擦起少女洁白的百褶裙摆。抓住她靠头这边
的白丝小脚，将其高高地举起。
借大银幕闪烁的微光，龙之介看清了隐藏在神秘地带的樱桃缝隙。
朝缝隙和娇嫩肉色，轻轻吹了一口热气，安抚道。
“放心吧，你只要把这只腿搭在我的脸上。就算真的有人走过来，我马上钻出、躺在你的腿上...
“别人也只会认为，我是看电影看累了，躺在你腿上睡觉而已。”
裙摆下方，被热气吹拂的热感和痒感，让雪乃羞耻得浑身一颤，差点没忍住哼出声。
咬了咬下唇，面对自已喜欢的人，少女知道自己今天是绝对逃不掉被欺负的命运。
何况她也想让龙之介迷离自己，从而方便挖墙角。
只能红着脸，半推半就地接受龙之介的提议，哼哼道
“随你便吧….不管你了，哼～～”
第258章那里不可以
得到傲娇少女的妥协，龙之介立刻放下了遮挡视线的裙子。
瞬间，属于雪乃特有的浓郁体香，混合缝隙幽香，灌满了整个鼻翼
龙之介当即忍不住，嘴巴立刻朝最浓郁的粉色缝隙处，深深地吻了过去。
“唔～~”
雪乃哆了一下，紧张地整理了一下裙摆，试图遮掩得更严实一些。
被龙之介的脸高高支起的一条白丝大腿，因为担心会压到他的脸，只能别扭地朝前排座椅靠背位置，轻
轻地踩了过去。
裙摆中，不断地飘出龙之介含糊不清的声音。
“雪之下，你这里好香呀..
“腿再打开一点..对，就是这样…
“我舔这里，你会觉得更舒服一点，还是舔那里？”
在电影震耳欲聋的轰鸣音效掩护下，雪乃羞耻地将发烫的脑袋，深深地埋进脖子中。
用贝齿轻咬放在唇瓣边的手指，试图堵住即将溢出喉咙的羞耻声音。
脸上的红润，随下方传来的阵阵战栗，逐渐加深。
“随你...唔～～
“你专心点..不要总是用手摸我的腿，丝袜不可以脱，脚也不行.”
“胸不可以碰，刚刚在书店里，已经有点痛了.
“呼～～别舔..我想方便了～～”
在十几分钟后，雪乃高高抬起、踩在前排椅背上的白丝小脚丫，终于失去了所有力气，软软地滑落下来，
双手用力地按在裙子高高鼓起的地方，娇驱猛地一僵。
在一阵战栗过后，少女蓝色眼眸中，不可抑制地溢满了迷离水泽。
就在雪乃以为，龙之介终于要停止这种共犯时，让少女酥酥的痒意，又一次从敏感地方传递了过来！
而这一次，那条热热的舌头，比前一次挖得更深、更仔细、也更让少女差耻。
“别往里舔，风间我要生气了，赶紧出来。”
“啊～～都说了，别往里….唔～～你讨厌…”
轻轻拍打了一下裙摆鼓起的地方，雪之下最终还是要妥协了...
二十分钟后，娇躯轻额。持续片刻后，雪乃绝美而清冷的脸蛋，早已涨红得失去了表情管理能力，娇嗔
“可以了，该出来了，你这个大变态.…”
意犹未尽地从香艳裙摆下钻了出来，龙之介用手背擦了擦脸上微咸的透明液体，看着滩软在座位上的雪
乃，嘴角勾起一抹坏笑，点评道。
“雪之下，你那里很好看，味道也不错。”
“感觉就好像是在喝顶级的
“闭嘴！”
一只葱白如玉、微微发抖的手指，瞬间抵在唇上，堵住了龙之介接下来要说出的比喻词汇。
雪乃真怕他又把食物和自己身体某部分关联起来，现在她都没法直视商店里卖的白巧克力了..
面色红润，少女娇怒地瞪着他。
“不许你用那些奇怪的词来形容！”
“诺一一，老老实实地看电影，都怪你..我现在连剧情到哪里了都不知道。”
望看雪之下小猫猫炸毛的样子，龙之介光速认态，点了点头，不再逗她。
转过身，伸出手去拿刚才放在旁边杯架上的奶茶，吃了点咸咸的，需要补充一下水分。
只是手一抓，却发现杯子轻飘飘的，早已空了。
疑惑地扭过头，龙之介看向坐在旁边、眼神有些飘忽的雪乃，挑了挑眉。
“我的奶茶呢，怎么没了？”
少女伸手擦了一下耳边被薄汗打湿的黑色长发，将滚烫俏脸撒向另一边。
“我怎么会知道，说不定是你自己早就喝完了，没注意呢。”
龙之介不觉得自己记忆力有这么差，近连看都不敢看自己一眼的少女，戏道。
“真的？可我明明记得，几十分钟前...里面至少还有一天半呢。”
“难道奶茶还会光速蒸发了不成，这不符合科学呀。”
被龙之介这么一问，雪乃扭过脸，抓起自己那杯还没喝完的青提奶茶，塞到他手里。
“反正我不知道，给.…你要是口渴了，喝我这杯就行。”
看着手里的奶茶，龙之介瞬间明白了什么，没有再继续追问。
纯情的雪乃未免太过可爱了点，都已经发展成体液交换的关系了，还在纠结吸管的问题..
极其自然地端起青提奶茶，就着少女咬过的吸管，他大方地喝了一口。
在一旁装作看电影的少女，用眼角余光，偷偷地留意到龙之介毫不介意地和自已共用一根吸管的举动后，
紧绷的脸蛋，终于忽不住，悄悄地弯起了一个好看弧度
来电影院，主要目的就是为了擦雪乃，龙之介当然不会放着身边美少女不去调戏，而干巴巴地看什么无
而且他非常确定，自从钻进百褶裙底，品尝了一番后….雪之下的心思，也绝对不在前方大荧幕上了。
稍微让少女缓了几分钟后，他又厚看脸皮，借检查脚伤的借口，朝雪乃白丝玉足摸了上去，
好女怕男磨，更何况，是纯情的雪之下。
所以在接下来的电影时间里，雪乃只能傲娇地嘴上拒绝，身体却诚实任由龙之介脱掉丝袜，抚摸自己的
与眼角都还挂着一丝未褪春情的少女，肩并肩走出电影院大门。
微风拂过，雪之下瞬间受到惊吓，两只白皙小手死死地护在百褶裙前后两侧，紧紧地向下压着。
纤细的白丝美腿，更是以微微内八字的羞耻姿势夹紧着向前迈步。
微微侧过头，压低了声音，少女从牙缝中挤出声音。
“内裤还给我，赶紧的，变态风间。”
“凉的，你让我怎么回去？现在走在大街上，每走一步.….我都怕裙子被风掀起来。”
对于任何女孩子来说，裙底毫无遮挡的状态，走在街边，都是无法接受的。
龙之介微微低头，看了一眼少女长度绝对安全的百褶裙，虽然心里觉得，就算不穿内裤，以这个裙长，
雪之下鲍露风险也不大。
但自己确实没有合理借口，扣留雪乃内裤。只是一想到要把兜里满是少女纯洁幽香的蕾丝内裤还回去
心里又总觉得有那么点小亏。
目前来说，自己收藏品还不少，但每一件都很珍贵，比如：麻衣、环奈、米拉和由奈四女的内裤、部分
丝袜，都在自己衣柜里静静放着。家里三位已经吃掉的姐姐更不用说，也都留有纪念品。
就在龙之介无奈感叹，“以后还有机会并将手插进裤兜里，刚刚捏住柔滑的蕾丝布料，准备掏出来悄悄还
给雪乃时。
不远处的前方，突然响起了一道恰到好处的惊诉声音。
“哎？小雪乃。”
听到这个声音，两人朝打招呼的人看去。
只见穿淡黄色V领修身短袖、下身搭配着一条紧身蓝色牛仔裤的气质美女，正一脸惊访地从街边漫步走来。
女子似乎非常开心能够在这里偶遇自己的妹妹，与雪乃有七分相似、却更加成熟妩媚的脸蛋上，笑咪咪
“哎呀，我还以为看错了呢，果然是小雪乃呀。”
站在一旁，看着阳乃堪称奥斯卡影后级别的精湛表演，龙之介在心里直呼内行。
他非常好奇，雪之下姐姐，到底是怎么在这么短的时间内，把帽子、墨镜、口罩给藏起来的？甚至连穿
在最外面的外套都不知道藏哪里去了。
少女当然不知道，从她今天早上踏出家门的那一刻起，姐姐就已经跟在她的身后了！
不过现在处于真空的雪乃，脑袋有点乱，更有点慌。
自己裙子底下，可是凉的状态！
刚刚才和风间在电影院里做过难以启齿的事情，这要是被精明无比的姐姐看出什么端倪.自己岂不是要剖
少女眼晖因为恐慌而微微静大，捂在裙子前后的小手，在紧张之下又紧了几分，
不着痕迹地瞪了身边罪魁祸首，然后强撑发软的双腿，镇定地走上前几步。
“姐姐？你怎么也来池袋这边了？”
“我记得，你昨天不是说，今天要去马场骑马的吗？”
姐姐我如果不来池袋，你这傻丫头被人吃干抹净了，都还不知道怎么回事的。
先是在埃罗芒书店、又是到电影院..我要是再不跳出来阻止一下，估计下一步就要直奔情侣酒店去开房了
虽然怒气已经到达顶点，但阳乃脸上却依旧风轻云淡。
双手极其自然地背在身后，轻松道。
“本来是想去骑马的，但没有小雪乃陪在身边，总觉得一个人不尽兴呢。”
“所以，就临时改变了主意，跑来池袋这边随便逛逛咯。没想到运气这么好，居然能碰见你。”
说到这里，阳乃微微咪起漆黑的眼眸，装作一副在此之前“从未和龙之介相识过"的陌生人模样。
视线极具针对性地向下移动，扫了扫龙之介裤子的某处部位，收回视线后，女子嘴角挂着一抹挑不出任
何毛病的完美假笑，语气淡淡地朝龙之介问道。
“这位是？
看着阳乃一副好像已经将两人关系彻底重置的样子，龙之介算笃肩，端在兜里的手，缓缓抽出来。
不躲不避地与阳乃看似不熟、实则藏着复杂情绪的黑色眸子撞在一起。
嘴角勾起一抹阳乃才看得懂的坏笑，打招呼道。
“我是风间龙之介，雪之下的同学，除了是花喉川高二学生外，也在按摩店兼职…
 
 

